<<<<<<< HEAD
﻿Московская государственная академия хореографии, Педагогика балета, 309]
Московская государственная академия хореографии, Артист балета, 299]
Московская государственная академия хореографии, Педагогика народно-сценического танца, 282]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, GR и международный лоббизм, 287]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Дипломатия и политика зарубежных стран, 362]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международная журналистика, 403]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международная торговля и торговое дело, 278]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международно-правовая юриспруденция, 361]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международное право и юридическое обеспечение международного энергетического сотрудничества, 0]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международные отношения, 366]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международные отношения и энергетическая дипломатия, 0]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международные отношения и энергетическая дипломатия (МИЭП), 0]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международные экономико-экологические проблемы, 290]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международные экономические отношения, 349]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международный бизнес и международное энергетическое сотрудничество, 0]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Международный менеджмент, 0]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Мировая политика, 358]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Мировая экономика и международное энергетическое сотрудничество, 361]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Мировая экономика и международное энергетическое сотрудничество (МИЭП), 349]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Политическая конфликтология, 287]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Связи с общественностью, 290]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Связи с общественностью и международное энергетическое сотрудничество, 0]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Социология массовых коммуникаций, 283]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Технология публичной политики, 287]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Управление федеральной и региональной собственностью, 280]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Федеральное и региональное управление, 280]
Московский государственный институт международных отношений МИД России, Экономическая политика, 280]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Прикладная математика и информатика, 310]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Программная инженерия, 307]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Фундаментальная и компьютерная лингвистика, 305]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Иностранные языки и межкультурная коммуникация, 302]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Компьютеная безопасность, 302]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Математика, 303]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Библеистика и история древнего Израиля, 299]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Востоковедение, 299]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Филология, 300]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Языки и литература Индии, 299]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Языки и литература Ирана, 299]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Международные отношения, 396]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Реклама и связи с общественностью, 295]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Юриспруденция: частное право, 389]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Медиакоммуникации, 380]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Мировая экономика, 378]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Юриспруденция, 378]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Анимация и иллюстрация, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Бизнес-информатика, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Гейм-дизайн и виртуальная реальность, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Дизайн и программирование, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Дизайн и современное искусство, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Дизайн и фотография, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Дизайн одежды, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Дизайн среды, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Коммуникационный дизайн, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Предметный дизайн. Дизайн будущего, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Художник театра и кино, 283]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Политология, 370]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Экономика, 373]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Экономика (совместная программа по экономике НИУ ВШЭ и РЭШ), 373]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Журналистика, 367]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Логистика и управление цепями поставок, 276]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», История, 273]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Маркетинг и рыночная аналитика, 362]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Управление бизнесом, 365]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Экономика и статистика, 364]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Государственное и муниципальное управление, 356]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Прикладная математика, 267]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Физика, 267]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Культурология, 351]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Социология, 351]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Информатика и вычислительная техника, 261]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Психология, 257]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Философия, 338]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Информационные технологии и системы связи, 253]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Математика (совместный бакалавриат ВШЭ и ЦПМ), 243]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», История искусств, 282]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Кино и видеоарт, 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Международные отношения (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета), 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Мода. Брендинг в индустрии моды, 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Мода. Фотография в моде и рекламе, 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Мода. Ювелирное искусство и предметный дизайн в моде, 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Прикладной анализ данных (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета), 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Фотография\xa0и мультимедиа, 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Художник и куратор, 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Цифровые инновации в управлении предприятием (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета), 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Экономика (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета), 0]
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Экономика и политика в Азии (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Корейского университета), 0]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Международный бизнес энергетических компаний, 359]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Мировая экономика и международный бизнес, 359]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Мировые финансы, 359]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Международные финансы (на английском языке), 355]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Гостиничный бизнес, 326]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Международный и национальный туризм, 326]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Государственные и муниципальные финансы, 268]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Корпоративные финансы, 268]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Управление финансовыми рисками и страхование, 268]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Финансовые рынки и банки, 266]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Экономика и финансы топливно-энергетического комплекса, 268]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Анализ и управление рисками организации, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Государственный финансовый контроль, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Гражданское и предпринимательское право, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Международное экономическое право, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Налоги и налогообложение, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Таможенное регулирование и налоговый контроль, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Учет, анализ, аудит, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Финансовое и налоговое право, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Экономическая безопасность хозяйствующих субъектов, 265]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Безопасность автоматизированных систем в финансово-банковской сфере, 261]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Политология экономических процессов, 261]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Связи с общественностью в политике и бизнесе, 261]
Финансовый университет при Правительстве РФ, IT-менеджмент в бизнесе, 257]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Государственное и муниципальное управление, 256]
Финансовый университет при Правительстве РФ, ИТ-сервисы и технологии обработки данных в экономике и финансах, 254]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Маркетинг, 255]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Менеджмент в спорте, 256]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Менеджмент организации, 255]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Финансовый менеджмент, 255]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Управление персоналом, 251]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Анализ данных и принятие решений в экономике и финансах, 250]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Экономическое социология, 247]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Аудит и внутренний контроль, 0]
Финансовый университет при Правительстве РФ, Реклама и связи с общественностью, 0]
Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина, Прикладная филология, 272]
Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина, Отечественная филология, 270]
Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина, Преподавание филологических дисциплин, 271]
Национальный Институт Дизайна, Графический дизайн, 452]
Национальный Институт Дизайна, Дизайн костюма, 452]
Национальный Институт Дизайна, Дизайн среды, 452]
Национальный Институт Дизайна, Промышленный дизайн, 452]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Искусство оперного пения, 490]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Академическое пение, 468]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Дирижирование академическим хором, 463]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Искусство концертного исполнительства, 445]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Искусство народного пения, 444]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Музыкальная журналистика и редакторская деятельность СМИ, 446]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Фортепиано, 447]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Баян, аккордеон, струнные щипковые инструменты, 441]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Оркестровые духовые и ударные инструменты, 428]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Оркестровые струнные инструменты, 416]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Дирижирование оперно-симфоническим оркестром, 0]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Дирижирование оркестром народных инструментов, 0]
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке, Художественное руководство оперно-симфоническим оркестром и академическим хором, 0]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Международное научно-технологическое и промышленное сотрудничество, 292]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Информационно-аналитические системы безопасности, 284]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Информационно-аналитическое обеспечение правоохранительной деятельности (Информационно-аналитическое обеспечение в правоохранительной сфере), 278]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Наноэлектроника, спинтроника и фотоника, 275]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Теоретическая физика, 275]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Безопасность компьютерных систем, 274]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Защищенные высокопроизводительные вычислительные системы, 273]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Математическое и информационное обеспечение деятельности предприятия и отрасли, 272]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Математическое и программное обеспечение вычислительных машин и компьютерных сетей, 273]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Математическое и программное обеспечение киберфизических систем, 272]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Методы нелинейной динамики и математическое моделирование, 272]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Деятельность финансово-кредитных учреждений для банковского обслуживания государственных органов, обеспечивающих безопасность РФ, 270]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Проектирование и эксплуатация атомных станций, 271]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Радиационная безопасность атомных станций, 271]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Системы контроля и управления атомных станций (Системы контроля и управления атомными станциями), 271]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Судебная экономическая экспертиза, 270]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности, 270]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Энергоэффективные, аддитивные и гибридные лазерные технологии, 271]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Автоматизированные системы обработки информации и управления специального назначения, 266]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Автоматизация и информационно-измерительные системы физических установок, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Бионанотехнологии, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Биофизика, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 264]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Импульсная электроника и электрофизика, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Инновационные технологии ядерной медицины, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Инновационные ядерные технологии, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Информационно-измерительные системы ЯЭУ и техника радиационного эксперимента, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Квантовая метрология, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Компьютерные медицинские системы, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Лазерная фотоника, электроника и инженерия наносистем, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Лазерный термоядерный синтез, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Медицинская физика, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Микро- и наноэлектронные приборы и системы для физических установок, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Применение потоков заряженных частиц в физике экстремальных состояний вещества и ядерных технологиях, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Радиационная экология и обеспечение безопасности человека и окружающей среды, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Системный анализ и управление жизненным циклом сложных систем, 264]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Ускорители заряженных частиц для радиационных технологий, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика быстропротекающих процессов, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика и теплофизика ядерных энергетических установок, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика кинетических явлений, 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика материалов и процессов, 264]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика плазмы и плазменные технологии, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика твердого тела и фотоника, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика фундаментальных взаимодействий, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика экстремальных состояний вещества, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физика элементарных частиц и космология, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Физическое материаловедение для высокотехнологичных отраслей промышленности, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Финансовый менеджмент, 264]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Экспериментальные исследования и моделирование фундаментальных взаимодействий, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Электроника физических установок (Наноэлектронные приборы для современных физических установок), 265]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Ядерно-физические методы исследования свойств вещества, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Ядерные физика и космофизика, 263]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Инновационные ядерные реакторы, 257]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Проектирование и производство тепловыделяющих элементов и сборок ЯЭУ, 257]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Бизнес-информатика в высокотехнологичных отраслях экономики, 0]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Высокотехнологичные диагностические системы, 0]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Мехатроника и робототехника, 0]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Оптические информационные технологии, 0]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Плазменные технологии, 0]
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ», Технологическое предпринимательство, 0]
Всероссийская академия внешней торговли, Дизайн архитектурной среды, 378]
Всероссийская академия внешней торговли, Международное экономическое право, 279]
Всероссийская академия внешней торговли, Международный менеджмент, 253]
Всероссийская академия внешней торговли, Мировая экономика (факультет экономистов-международников), 257]
Всероссийская академия внешней торговли, Правовое регулирование коммерческой деятельности, 279]
Всероссийская академия внешней торговли, Торговая политика (факультет экономистов-международников), 257]
Всероссийская академия внешней торговли, Финансы и кредит (факультет международных финансов), 249]
Дипломатическая академия Министерства Иностранных Дел России, Международные отношения, 270]
Дипломатическая академия Министерства Иностранных Дел России, Мировая экономика, 255]
Академия хорового искусства\xa0им. В.С. Попова, Художественное руководство академическим хором, 452]
Академия хорового искусства\xa0им. В.С. Попова, Музыкально-театральное искусство, 408]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Фортепиано (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 481]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертно-исторический клавир (клавесин), 472]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Флейта (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 473]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные струнные инструменты\xa0(арфа), 460]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (труба), 455]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертно-исторический клавир (орган), 448]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Альт (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 446]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (ударные инструменты), 445]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (фагот), 443]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (флейта), 439]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Скрипка (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 438]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Фортепиано (Фортопианный факультет), 435]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Художественное руководство академическим хором, 433]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные струнные инструменты\xa0(альт), 431]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Труба (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 429]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Художественное руководство оперно-симфоническим оркестром, 429]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Композиция, 422]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (валторна), 427]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные струнные инструменты\xa0(виолончель), 423]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Музыкальная журналистика и редакторская деятельность СМИ, 418]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Музыковедение, 419]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (кларнет), 415]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные струнные инструменты\xa0(скрипка), 415]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Этномузыкология, 408]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (туба), 401]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Искусство оперного пения, 394]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные духовые и ударные инструменты (трамбон), 389]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Концертные струнные инструменты\xa0(контрабас), 383]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Виолончель (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 0]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Гобой (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 0]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Клавесин (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 0]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Менеджмент музыкального искусства, 0]
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского, Ударные (Факультет исторического и современного исполнительского искусства), 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Международные отношения: политика, экономика, бизнес, 283]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Международные экономические отношения в условиях глобализации, 283]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Реклама и связи с общественностью в государственном управлении, 283]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Реклама и связи с общественностью в коммерческой сфере, 283]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Деловая журналистика, 278]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Зарубежное регионоведение и политэкономический анализ (факультет Liberal Arts), 278]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Информационно-аналитическое обеспечение международного сотрудничества (с углубленным изучением иностранных языков), 278]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Политическая журналистика, 278]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Публичная политика (факультет Liberal Arts), 279]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление международными проектами и программами (с углубленным изучением иностранных языков), 278]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Экономическое и политическое развитие стран Востока, 278]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Медиажурналистика (факультет Liberal Arts), 275]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Менеджмент креативных проектов (по британской программе Университета Манчестера, МВШСЭН), 274]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Политическое управление, 273]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Государственное управление и правовое регулирование (с углубленным изучением иностранных языков и правовых дисциплин), 269]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Бизнес-аналитика, 268]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, История государства и власти (факультет Liberal Arts), 267]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Стратегическое управление компанией (факультет Liberal Arts), 267]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Государственно-правовой профиль, 265]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Гражданско-правовой профиль, 265]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Инвестиционный менеджмент, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Корпоративное управление, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Логистика в торговой деятельности, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Маркетинг, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Международная коммерция, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Международный менеджмент, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Менеджмент в гостиничном и ресторанном бизнесе, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Менеджмент недвижимости, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Менеджмент объектов туристской инфраструктуры, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Менеджмент спортивной индустрии, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Оценка бизнеса, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Производственный менеджмент, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление малым и средним бизнесом, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление проектами, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление человеческими ресурсами в международном бизнесе, 347]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Финансовая математика, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Финансовый менеджмент, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Цифровые технологии в торговле, 260]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Региональная политика и региональное управление (с углубленным изучением иностранных языков), 257]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Экономика и управление (с углубленным изучением иностранного языка и экономических дисциплин), 259]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Экономика и финансы, 257]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Информационные системы в бизнесе и логистике, 256]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Деньги, банки, финансовые рынки, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Корпоративный менеджмент, 252]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Национальная экономика, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Торговая политика, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление рисками и страховая деятельность, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Учет, анализ и аудит, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Финансовый контроль и государственный аудит, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Финансы и кредит, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Фондовые рынки и технологии, 251]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Внутренняя политика и лидерство, 248]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Прикладная информатика в управлении региональной экономикой, 248]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Прикладная информатика в экономике, 248]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Технологии социологического исследования, 249]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление персоналом организации и государственной службы, 245]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Эффективное государственное управление, 247]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Прикладная информатика в информационной безопасности, 242]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Психология (факультет Liberal Arts), 243]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Социально-культурный сервис, 243]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Системный анализ и экономика, 231]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Дизайн, 326]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Государственная и муниципальная служба, 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Лидерство и управление в глобальном мире (программа реализуется на английском языке), 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Международно-правовой профиль с углубленным изучением иностранного языка и права европейских организаций, 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Мировая экономика и внешнеэкономическая деятельность, 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Общественные связи в государственном и муниципальном управлении, 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Политика и право (российско-испанская программа с углубленным изучением иностранных языков), 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Политика и право (российско-французская программа с углубленным изучением иностранных языков), 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление качеством в производственно-технологических системах, 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление международными проектами и программами (российско-испанская программа с углубленным изучением иностранных языков), 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Управление социальными коммуникациями, 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Филология и перевод, 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Финансовый контроль и государственный аудит (российско-французская программа), 0]
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации, Экономика предприятий и организаций, 0]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Художественное руководство академическим хором, 498]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Концертные деревянные духовые инструменты, 486]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Продюсерство, 386]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Концертные народные инструменты  (баян, аккордеон), 472]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Музыковедение, 453]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Концертные народные инструменты (балалайка, домра, гитара), 451]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Фортепиано, 451]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Концертные струнные инструменты (скрипка, альт), 447]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Ударные инструменты, 445]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Концертные ударные инструменты, 438]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Музыкальная педагогика, 439]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Хоровое народное пение, 441]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Дирижирование оркестром народных инструментов, 434]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Баян, аккордеон и струнные щипковые инструменты, 426]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Концертные струнные инструменты (виолончель, контрабас, арфа), 426]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Академическое пение, 419]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Композиция, 422]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Дирижирование академическим хором, 416]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Компьютерная музыка и аранжировка, 415]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Домра, балалайка, гитара, 411]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Деревянные духовые инструменты, 404]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Инструменты эстрадного оркестра, 403]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Медные духовые инструменты, 404]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Скрипка, альт, 406]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Эстрадно-джазовое пение, 403]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Орган, 400]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Дирижирование оркестром духовых инструментов, 397]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Музыкальная звукорежиссура, 396]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Виолончель, контрабас, арфа, 389]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Сольное народное пение, 390]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Национальные инструменты народов России (гусли звончатые, русская гармонь), 384]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Этномузыкология, 357]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Дирижирование оперно-симфоническим оркестром, 0]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Концертные медные духовые инструменты, 0]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Музыкальная журналистика и редакционная деятельность в СМИ, 0]
Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных, Музыкальный менеджмент, 0]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Перевод и переводоведение, 286]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Бренд-менеджмент в рекламе, 279]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Реклама и связи с общественностью в коммерческом секторе, 279]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Гражданско-правовой профиль, 276]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Экономика и управление гостиничным предприятием, 274]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, \u200bТаможенное регулирование и контроль\u200b, 274]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, \u200bТовароведение и экспертиза в таможенном деле, 274]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности, 270]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Графический дизайн, 356]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Международная торговля, 354]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Мировая экономика, 354]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Проектное искусство и мода, 356]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Финансы и кредит (на английском языке), 354]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Бухгалт\u200bерский учет и налогообложение\u200b, 346]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Корпоративные финансы, 346]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Корпоративные финансы (на английском языке), 346]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Маркетинг (на английском языке), 349]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Финансовый контроль, анализ и аудит, 346]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Финансы и кредит, 346]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Ценообразование, 346]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Архитектура предприятия, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Безопасность автоматизированных систем, 255]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Бизнес-статистика и аналитика, 340]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Информационно-аналитические системы финансового мониторинга, 255]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Макроэкономическое планирование и прогнозирование, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Математические методы в экономике, 340]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Менеджмент организации, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Менеджмент организации\xa0(на английском языке), 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Менеджмент торговых сетей, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Теоретико-инструментальный профиль, 255]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Управление инноваци\u200bями и инвестициями\u200b, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Управление ИТ инфраструктурой предприятия, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Управление проектами, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Экономика предприятий и организациий, 339]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Государственное и муниципальное управление, 253]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Инжиниринг предприятий и информационных систем, 251]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Коммерция, 252]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Логистика, 335]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Маркетинг, 335]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Прикладная информатика в экономике, 251]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Прикладная математика и информатика, 252]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Системное и Интернет-программирование, 252]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Технология и организациия ресторанного дела, 253]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Финансовый менеджмент, 336]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Экономика и управление туристическим предприятием, 251]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Менеджмент ресторанного бизнеса, 332]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Менеджмент спортивной индустрии, 332]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Управление персоналом, 250]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Товарный менеджмент и экспертиза, 246]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Социология, 243]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Психология управления, 238]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Машины и аппараты пищевых производств, 219]
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова, Менеджмент в инновационном и социальном предпринимательстве (факультет бизнеса "Капитаны"), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Фундаментальная информатика и информационные технологии, 425]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Международные отношения (факультет мировой политики), 391]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Лингвистика (факультет иностранных языков и регионоведения), 385]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Глобальная экономика и управление, 377]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Глобальные политические процессы и дипломатия, 377]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Лечебное дело, 469]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Международное гуманитарное сотрудничество, 374]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Регионоведение России, 373]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Юриспруденция (Высшая школа аудита), 373]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Востоковедение и африканистика, 366]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Фундаментальная и прикладная лингвистика, 369]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Биоинженерия и биоинформатика, 448]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Зарубежная филология, 357]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Политология (факультет государственного управления), 354]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Экономика (Высшая школа государственного аудита), 354]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Юриспруденция (юридический факультет), 355]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Биология, 441]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Журналистика, 351]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, История, 351]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Математика, 352]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Прикладная математика и информатика, 434]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Реклама и связи с общественностью, 346]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Славянская и классическая филология, 346]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Фармация, 434]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Астрономия, 344]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Биотехнология, 429]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Политология (факультет политологии), 342]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Клиническая психология, 341]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Механика, 339]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Телевидение, 339]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Экономика (экономический факультет), 339]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Физика, 337]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Государственное и муниципальное управление, 330]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Прикладные математика и физика, 330]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Управление персоналом, 328]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Картография и геоинформатика, 324]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Фундаментальная и прикладная химия (химический факультет), 404]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Химия, физика и механика материалов, 406]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Педагогика и психология девиантного поведения, 318]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Психология служебной деятельности, 318]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Почвоведение, 393]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Философия, 314]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, История искусств, 313]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Религиоведение, 309]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Социология (Высшая школа современных социальных наук), 304]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Социология (социологический факультет), 303]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Фундаментальная и прикладная химия (факультет фундаментальной физико-химической инженерии), 376]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Гидрометеорология, 290]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Русский язык и литература, 286]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Геология, 280]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Экология и природопользование (факультет географии), 281]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, География, 271]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Экология и природопользование (факультет биологии), 340]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Экология и природопользование (факультет почвоведения), 259]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Зарубежное регионоведение, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Изящные искусства, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Инноватика, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Историко-культурный туризм, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, История международных отношений, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Конфликтология, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Культурология (факультет иностранных языков и регионоведения), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Культурология (философский факультет), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Лингвистика (Высшая школа перевода), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Международно-правовая юриспруденция, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Менеджмент (Высшая школа бизнеса), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Менеджмент (факультет государственного управления), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Менеджмент (Школа современных социальных наук), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Менеджмент (экономический факультет), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Менеджмент в культуре, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Менеджмент в спорте, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Менеджмент\xa0(социологический факультет), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Музейный и галерейный менеджмент, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Перевод и переводоведение (Высшая школа перевода), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Перевод и переводоведение (факультет иностранных языков и переводоведения), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Политическая коммуникативистика, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Политический менеджмент и связи с общественностью, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Политология (философский факультет), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Продюсерство, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Современна история и современный политический процесс, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Театральное искусство: исполнительство и режиссура, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Туризм, 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Экономика (московская школа экономики), 0]
Московский государственный университет М.В.Ломоносова, Экономическая политика современных государств, 0]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Государственно-правовая деятельность, 253]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Гражданско-правовая деятельность, 253]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Международно-правовая деятельность, 253]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Уголовно-правовая деятельность, 253]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Государственно-правовая Юриспруденция, 249]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Гражданско-правовая Юриспруденция, 249]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Уголовно-правовая Юриспруденция, 249]
Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России), Оперативно-розыскная деятельность, 246]
Российский государственный гуманитарный университет, Прикладная филология: иностранные языки), 281]
Российский государственный гуманитарный университет, Зарубежная филология (компаративистика: языки, литература, культура России и страны специализации), 278]
Российский государственный гуманитарный университет, Зарубежная филология (славистика и центральноевропеистика), 273]
Российский государственный гуманитарный университет, Русский язык и межкультурная коммуникация, 272]
Российский государственный гуманитарный университет, Связи с общественностью и коммуникативные технологии, 273]
Российский государственный гуманитарный университет, Журналистика (прикладной бакалавриат), 360]
Российский государственный гуманитарный университет, Зарубежное регионоведение, 270]
Российский государственный гуманитарный университет, Международные организации и международное сотрудничество, 271]
Российский государственный гуманитарный университет, Мировая политика и международный бизнес, 271]
Российский государственный гуманитарный университет, Отечественная филология (новейшая русская литература: творческое письмо), 271]
Российский государственный гуманитарный университет, Современное политическое развитие стран Азии и Африки (китайский язык), 269]
Российский государственный гуманитарный университет, Современные коммуникации и реклама, 268]
Российский государственный гуманитарный университет, Фундаментальнаяи прикладная лингвистика, 268]
Российский государственный гуманитарный университет, Дизайн среды, 264]
Российский государственный гуманитарный университет, Интеллектуальные системы в гуманитарной сфере, 263]
Российский государственный гуманитарный университет, Культурология, 264]
Российский государственный гуманитарный университет, Лингвистика, 265]
Российский государственный гуманитарный университет, Публичная политика и социальные науки, 264]
Российский государственный гуманитарный университет, Зарубежная филология (классическая филология), 261]
Российский государственный гуманитарный университет, Социология, 260]
Российский государственный гуманитарный университет, Международные отношения в Евразии (Россия и Турция в современной Евразии: внешняя политика, общество, культура), 259]
Российский государственный гуманитарный университет, Гуманитарная миссия России на Ближнем Востоке, 255]
Российский государственный гуманитарный университет, Компаративистика (история, литература, культура России и страны специализации), 255]
Российский государственный гуманитарный университет, Перевод и переводоведение (Институт лингвистики), 254]
Российский государственный гуманитарный университет, Политология, 256]
Российский государственный гуманитарный университет, Современное политическое развитие стран Азии и Африки (арабский язык), 256]
Российский государственный гуманитарный университет, Гостиничное дело, 250]
Российский государственный гуманитарный университет, Государственно-правовая юриспруденция, 248]
Российский государственный гуманитарный университет, Государственно-правовая юриспруденция с углубленным изучением правозащитной деятельности, 249]
Российский государственный гуманитарный университет, Гражданско-правовая юриспруденция, 248]
Российский государственный гуманитарный университет, Гражданско-правовая юриспруденция с углубленным изучением корпоративного права, 249]
Российский государственный гуманитарный университет, История, 249]
Российский государственный гуманитарный университет, Международно-правовой профиль, 248]
Российский государственный гуманитарный университет, Уголовно-правовой профиль, 248]
Российский государственный гуманитарный университет, Финансово-правовой профиль, 248]
Российский государственный гуманитарный университет, Историческое краеведение, 247]
Российский государственный гуманитарный университет, История Древней Греции и Рима, 246]
Российский государственный гуманитарный университет, История и культура стран Латинской Америки, 247]
Российский государственный гуманитарный университет, История современной России, 247]
Российский государственный гуманитарный университет, Философия, 247]
Российский государственный гуманитарный университет, Антропология и этнология, 242]
Российский государственный гуманитарный университет, Музеология и охрана объектов культурного и природного наследия, 244]
Российский государственный гуманитарный университет, Туризм (прикладной бакалавриат), 242]
Российский государственный гуманитарный университет, Искусства и гуманитарные науки, 241]
Российский государственный гуманитарный университет, Графический дизайн (прикладной бакалавриат), 238]
Российский государственный гуманитарный университет, Клиническая психология, 237]
Российский государственный гуманитарный университет, Религиоведение, 238]
Российский государственный гуманитарный университет, Психология, 222]
Российский государственный гуманитарный университет, Психология служебной деятельности, 221]
Российский государственный гуманитарный университет, Делопроизводство в организации (прикладной бакалавриат), 218]
Российский государственный гуманитарный университет, Документоведение и архивоведение (академический бакалавриат), 220]
Российский государственный гуманитарный университет, Информационная безопасность, 199]
Российский государственный гуманитарный университет, Прикладная математика (прикладной бакалавриат), 199]
Российский государственный гуманитарный университет, Прикладная математика (академический бакалавриат), 191]
Российский государственный гуманитарный университет, Государственное и муниципальное управление, 0]
Российский государственный гуманитарный университет, История искусств, 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Менеджмент (прикладной бакалавриат), 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Педагогика и психология девиантного поведения, 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Перевод и переводоведение, 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Перевод и переводоведение (Институт филологии и истории), 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Психолого-педагогическое образование, 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Современное политическое развитие стран Азии и Африки (язык фарси), 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Теория и практика межкультурной коммуникации, 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Управление персоналом (прикладной бакалавриат), 0]
Российский государственный гуманитарный университет, Экономика, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Программное обеспечение ЭВМ и информационные технологии, 291]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Информационная безопасность, 287]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Информационная безопасность, 284]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Биомедицинские технические системы, 283]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Теоретическая информатика и компьютерные технологии, 280]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Юриспруденция, 278]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Компьютерные системы и сети\xa0(факультет "Информатика и системы управления"), 273]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы автоматизированного проектирования, 273]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы обработки информации и управления (факультет "Информатика и системы управления"), 273]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы обработки информации и управления\xa0(факультет "Радиотехнический"), 273]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Информационная аналитика и политические технологии, 270]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Информационные системы и телекоммуникации, 271]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Компьютерные системы автоматизации производства, 270]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Компьютерные системы и сети, 270]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Медико-технические информационные технологии, 263]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Подводные роботы и аппараты, 264]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Робототехнические системы и мехатроника, 264]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Автономные информационные и управляющие системы, 260]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Вычислительная математика и математическая физика\xa0(факультет "Фундаментальные науки"), 262]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Проектирование и технология производства электронной аппаратуры (факультет "Информатика и системы управления"), 262]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Проектирование и технология производства электронной аппаратуры (факультет "Радиотехнический"), 262]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы автоматического управления, 260]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Лазерные и оптико-электронные системы, 256]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Лазерные и оптико-электронные системы, 255]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Прикладная механика, 255]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Холодильная, криогенная техника системы кондиционирования и жизнеобеспечения, 254]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Автономные информационные и управляющие системы, 252]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Плазменные энергетические установки, 251]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Радиоэлектронные системы и устройства (факультет "Радиоэлектроника и лазерная техника"), 252]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технология приборостроения, 252]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Аэрокосмические системы (факультет "Аэрокосмический"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Аэрокосмические системы (факультет "Специальное машиностроение"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Высшая математика, 250]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Динамика и управление полетом ракет и космических аппаратов, 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Космические аппараты и ракеты-носители, 250]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Космические аппараты и ракеты-носители (факультет "Ракетно-космическая техника"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Космические аппараты и ракеты-носители (факультет "Специальное машиностроение"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Математическое моделирование, 250]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Прикладная математика, 250]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Ракетно-космические композитные конструкции, 250]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Стартовые ракетные комплексы (факультет "Приборостроительный"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Стартовые ракетные комплексы (факультет "Специальное машиностроение"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Теплофизика, 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технология ракетно-космического машиностроения (факультет "Ракетно-космическая техника"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технология ракетно-космического машиностроения (факультет "Специальное машиностроение"), 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Электронные технологии в машиностроении, 248]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы автоматического управления (факультет "Аэрокосмический"), 247]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы автоматического управления (факультет "Информатика и системы управления"), 247]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы автоматического управления (факультет "Радиотехнический"), 247]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Газотурбинные и нетрадиционные установки, 243]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Плазменные энергетические установки, 243]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Ракетные двигатели (факультет "Энергомашиностроение"), 243]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технология приборостроения, 242]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Физика, 242]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Холодильная, криогенная техника системы кондиционирования и жизнеобеспечения, 243]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Электронные технологии в машиностроении, 242]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Гидромеханика, гидромашины и гидропневмоавтоматика, 237]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Инновационное предпринимательство, 238]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Менеджмент, 238]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Поршневые двигатели, 237]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Предпринимательство и внешнеэкономическая деятельность, 238]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Промышленная логистика, 238]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Финансы, 238]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Экономика и организация производства, 238]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Ядерные реакторы и установки, 238]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Метрология и взаимозаменяемость, 235]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Ракетные и импульсные системы, 234]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Колесные машины, 232]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Материаловедение, 232]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Многоцелевые гусеничные машины и мобильные роботы, 232]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Подъемно-транспортные системы, 232]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Промышленный дизайн, 232]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Ракетно-космические композитные конструкции, 232]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Вакуумная и компрессорная техника, 229]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Литейные технологии, 227]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Металлорежущие станки, 227]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технологии обработки давлением, 227]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технологии обработки материалов, 227]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Экология и промышленная безопасность, 228]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Высокоточные летательные аппараты, 224]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Вакуумная и компрессорная техника, 221]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Инструментальная техника и технологии (факультет "Машиностроительные технологии"), 221]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Инструментальная техника и технологии\xa0(факультет "Ракетно-космическая техника"), 221]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Лазерные технологии в машиностроении, 221]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Литейные технологии, 221]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Металлорежущие станки, 221]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технологии сварки и диагностики, 221]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Колесные машины, 220]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Многоцелевые гусеничные машины и мобильные роботы, 220]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Вычислительная математика и математическая физика (факультет "Аэрокосмический"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Инновационное предпринимательство, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Компьютерные системы и сети (факультет "Аэрокосмический"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Лазерные и оптико-электронные системы (факультет "Оптико-электронное приборостроение"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Лазерные и оптико-электронные системы\xa0(факультет "Радиоэлектроника и лазерная техника"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Оборудование и технологии прокатки, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Предпринимательство и внешнеэкономическая деятельность, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Приборы и системы ориентации, стабилизации и навигации (факультет "Информатика и системы управления"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Промышленная логистика, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Радиоэлектронные системы и устройства\xa0(факультет "Радиотехнический"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Робототехнические системы, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Романо-германские языки, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы автоматического управления (факультет "Приборостроительный"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Системы автоматического управления (факультет "Ракетно-космическая техника"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Социология и культурология, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Технология машиностроения (факультет "Радиотехнический"), 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Финансы, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Финансы, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Экономическая теория, 0]
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана, Экономическая теория, 0]
Литературный институт имени А.М. Горького, Литературный работник, 324]
Литературный институт имени А.М. Горького, Литературный работник, переводчик_x000D_ художественной литературы, 324]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Биоинженерия и биоинформатика, 263]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Биотехнология, 242]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Клиническая психология, 238]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Лечебное дело, 283]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Медико-профилактическое дело, 234]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Медицинская биофизика, 207]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Медицинская биохимия, 259]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Педиатрия, 328]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Сестринское дело, 215]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Стоматология, 340]
Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова, Фармация, 241]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные народные инструменты (Аккордеон), 432]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные народные инструменты (Балалайка), 432]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные народные инструменты (Баян), 432]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные народные инструменты (Гитара), 432]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные народные инструменты (Домра), 432]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные духовые и ударные инструменты (Кларнет), 419]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные духовые и ударные инструменты (Саксофон), 419]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные духовые и ударные инструменты (Тромбон), 419]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные духовые и ударные инструменты (Труба), 419]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные духовые и ударные инструменты (Флейта), 419]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные струнные инструменты (Альт), 416]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные струнные инструменты (Виолончель), 416]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные струнные инструменты (Контрабас), 416]
Российская государственная специализированная академия искусств, Концертные струнные инструменты (Скрипка), 416]
Российская государственная специализированная академия искусств, Станковая живопись, 490]
Российская государственная специализированная академия искусств, Станковая графика, 480]
Российская государственная специализированная академия искусств, Искусство оперного пения, 372]
Российская государственная специализированная академия искусств, Фортепиано, 360]
Российская государственная специализированная академия искусств, Музыкальная звукорежиссура, 342]
Российская государственная специализированная академия искусств, Дизайн среды, 389]
Российская государственная специализированная академия искусств, Артист эстрады, 0]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Лечебное дело, 270]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Медицинская биохимия, 270]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Медицинская кибернетика, 254]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Педиатрия, 253]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Стоматология, 250]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Биомедицина, 242]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Клиническая психология, 238]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Фармация, 232]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Медицинская биофизика, 224]
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова, Социальная работа, 212]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Востоковедение и африканистика, 268]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Европейские исследования, 263]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Зарубежное регионоведение (США и Канада), 263]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Археология, 242]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Всеобщая история, 242]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Политология, 234]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Коммуникации в социокультурной сфере, 226]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Философия, 222]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Социология, 200]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Международные отношения, 0]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Менеджмент в СМИ и рекламе, 0]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Менеджмент организации, 0]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Психология, 0]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Экономика, 0]
Государственный академический университет гуманитарных наук, Экономическая логистика, 0]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Музыковедение, 439]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Искусство оперного пения, 425]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Концертные струнные инструменты, 410]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Сольное народное пение, 408]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Концертные духовые и ударные инструменты, 400]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Композиция, 380]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Концертные народные инструменты, 380]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Фортепиано, 377]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Художественное руководство академическим хором, 382]
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова, Художественное руководство оперно-симфоническим оркестром, 0]
Московский филиал «Высшая школа народных искусств (институт)», Декоративно-прикладное искусство и народные промыслы, 0]
Институт непрерывного образования, Юриспруденция, 236]
Московский городской педагогический университет, Спортивная тренировка, 307]
Московский городской педагогический университет, Физическая культура, 302]
Московский городской педагогический университет, Физическая реабилитация, 292]
Московский городской педагогический университет, Английский язык, 268]
Московский городской педагогический университет, Зарубежная филология (английский и немецкий языки и зарубежная литература), 260]
Московский городской педагогический университет, Преподавание филологических дисциплин (английский язык и русский язык как иностранный), 260]
Московский городской педагогический университет, Немецкий язык, 259]
Московский городской педагогический университет, Перевод и переводоведение (китайский язык), 257]
Московский городской педагогический университет, Перевод и переводоведение (японский язык), 259]
Московский городской педагогический университет, Французский язык, 257]
Московский городской педагогический университет, Языки и литературы стран Азии и Африки - японский язык, 257]
Московский городской педагогический университет, Итальянский язык, 256]
Московский городской педагогический университет, Перевод и переводоведение (английский язык), 254]
Московский городской педагогический университет, Художественное образование (в области театрального искусства), 254]
Московский городской педагогический университет, Теория и практика межкультурной коммуникации (английский язык), 252]
Московский городской педагогический университет, Языки и литературы стран Азии и Африки - китайский язык, 251]
Московский городской педагогический университет, Русский язык, литература, 248]
Московский городской педагогический университет, Теория и практика межкультурной коммуникации (французский язык), 250]
Московский городской педагогический университет, Теория и практика межкультурной коммуникации (немецкий язык), 245]
Московский городской педагогический университет, Юриспруденция, 246]
Московский городской педагогический университет, Артист драматического театра и кино, 324]
Московский городской педагогический университет, История, иностранный язык, 233]
Московский городской педагогический университет, Организация и постановка культурно-досуговых программ в сфере образования и культуры, 235]
Московский городской педагогический университет, Математика, 230]
Московский городской педагогический университет, Государственное и муниципальное управление, 227]
Московский городской педагогический университет, Дизайн среды, 227]
Московский городской педагогический университет, Дошкольное образование, иностранный язык, 228]
Московский городской педагогический университет, История, 228]
Московский городской педагогический университет, Начальное образование, иностранный язык, 228]
Московский городской педагогический университет, Технологическое предпринимательство, 227]
Московский городской педагогический университет, Начальное образование, информатика, 224]
Московский городской педагогический университет, Право, обществознание, 226]
Московский городской педагогический университет, Социология, 221]
Московский городской педагогический университет, Организация работы с молодежью, 220]
Московский городской педагогический университет, Арт-технологии в декоративно-прикладном искусстве, 216]
Московский городской педагогический университет, Информатика, 215]
Московский городской педагогический университет, Обществознание и экономика, 215]
Московский городской педагогический университет, Изобразительное искусство, 214]
Московский городской педагогический университет, Информатика и технология, 212]
Московский городской педагогический университет, Логопедия, 214]
Московский городской педагогический университет, География, иностранный язык, 210]
Московский городской педагогический университет, Психология, 210]
Московский городской педагогический университет, Биология, иностранный язык, 203]
Московский городской педагогический университет, Музыка, 203]
Московский городской педагогический университет, Естествознание, биология, 202]
Московский городской педагогический университет, Проектирование образовательных программ, 200]
Московский городской педагогический университет, Дошкольная дефектология, 198]
Московский городской педагогический университет, Прикладная информатика в менеджменте, 178]
Московский городской педагогический университет, Психология образования, 176]
Московский городской педагогический университет, Спортивная журналистика и медиакоммуникации в спорте, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Правоохранительная деятельность, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Реклама и связи с общественностью, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Правовое обеспечение национальной безопасности, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Зарубежное регионоведение, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Информационная безопасность, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Культурология, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Библиотечно-информационная деятельность, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Перевод и переводоведение, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Юриспруденция, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Документоведение и архивоведение, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Лингвистика «Теория и методика преподавания иностранных языков и культур» (англ. язык), 0]
Московский государственный лингвистический университет, Лингвистика «Теория и практика перевода жестового языка межкультурной коммуникации», 0]
Московский государственный лингвистический университет, Лингвистика, профиль «Перевод и переводоведение», 0]
Московский государственный лингвистический университет, Лингвистика, профиль «Теоретическая и прикладная лингвистика», 0]
Московский государственный лингвистический университет, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур (китайский), 0]
Московский государственный лингвистический университет, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур (немецкий, французский), 0]
Московский государственный лингвистический университет, Журналистика, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Социология, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Политология, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Теология, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Лингвистика, профиль «Теория и практика межкультурной коммуникации», 0]
Московский государственный лингвистический университет, Психология, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Международные отношения, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Психолого-педагогическое образование, 0]
Московский государственный лингвистический университет, Гостиничное дело, 0]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Химическая технология нефти и газа, 273]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Экология нефтегазового комплекса, 263]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Нефтегазовое дело, 261]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Физические процессы горного или нефтегазового производства, 254]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Экономика, 256]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Юриспруденция, 254]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Информатика и вычислительная техника, 246]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Системы и средства автоматизации технологических процессов, 247]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Технологические машины и оборудование, 245]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Электропривод и автоматика, 245]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Математическое моделирование в технике и экономике, 242]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Безопасность технологических процессов и производств нефтяной и газовой промышленности, 240]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Машиностроение, 240]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Стандартизация и сертификация в нефтяной и газовой промышленности, 239]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Информационно-измерительная техника и технологии, 233]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Геология нефти и газа, 230]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Технология геологической разведки, 229]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Геоэкология, 207]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Эксплуатация и ремонт технических средств службы горючего и смазочных материалов (учебный военный центр), 217]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Химическая технология нефти и газа (учебный военный центр), 200]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Геология и геохимия нефти и газа, 0]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Безопасность автоматизированных систем, 0]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Менеджмент, 0]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Нефтегазовые техника и технологии, 0]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Технологии информационно-аналитического мониторинга, 0]
Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) \xa0имени И.М. Губкина, Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности, 0]
Российский государственный университет правосудия в г. Воронеж, Юриспруденция, 0]
Российский государственный университет правосудия в г. Воронеж, Судебная экспертиза, 0]
Театральный институт имени Бориса Щукина при Государственном академическом театре имени Евгения Вахтангова, Артист драматического театра и кино, 315]
Школа-студия (институт) им. В.И. Немировича-Данченко при МХТ им. А. П. Чехова, Продюссер исполнительских искусств, 328]
Школа-студия (институт) им. В.И. Немировича-Данченко при МХТ им. А. П. Чехова, Художник-технолог сцены, 386]
Школа-студия (институт) им. В.И. Немировича-Данченко при МХТ им. А. П. Чехова, Артист драматического театра и кино, 305]
Школа-студия (институт) им. В.И. Немировича-Данченко при МХТ им. А. П. Чехова, Художник-постановщик театра, 0]
Московский государственный медико-стоматологический университет, Клиническая психология, 226]
Московский государственный медико-стоматологический университет, Лечебное дело, 256]
Московский государственный медико-стоматологический университет, Медико-социальная работа с населением, 205]
Московский государственный медико-стоматологический университет, Менеджмент, 0]
Московский государственный медико-стоматологический университет, Стоматология, 268]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Перевод и переводоведение, 280]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Теория и методика преподавания иностранных языков и культур, 280]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Алгоритмы и методы наукоемкого программного обеспечения, 268]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Прикладная информатика в дизайне, 263]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Автоматизированные системы, 257]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Интеллектуальные системы обработки информации и управления, 257]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Системы автоматизированного проектирования и информационной поддержки изделий, 257]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Информационные системы и технологии управления технологическими процессами (промышленность), 254]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Материалы и технологии магнитоэлектроники, 241]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Нанотехнологии, материалы нано- и микросистемной техники, 241]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Полупроводниковые приборы микро- и наноэлектроники, 241]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Процессы микро- и нанотехнологий, 241]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Управление энергоресурсами предприятий, организаций и учреждений, 241]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Композиционные наноматериалы и функциональные наносистемы, 233]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Физика конденсированного состояния, 234]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Горная геофизика, неразрушающий контроль и мониторинг в горном деле, 232]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Физические процессы горного производства, 232]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Инновационные материалы наноэлектроники, 228]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Металловедение и термическая обработка металлов, 228]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Физико-химия процессов и материалов, 228]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Физическое материаловедение, 228]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Взрывное дело, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Горно-геологические информационные системы, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Горно-промышленная экология, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Горные машины и оборудование, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Инжиниринг технологического оборудования, 222]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Маркшейдерское дело, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Машины и агрегаты трубного производства, 222]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Обогащение полезных ископаемых, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Оборудование высокотехнологичных комплексов обработки металлов давлением, 222]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Открытые горные работы, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Подземная разработка пластовых месторождений, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Подземная разработка рудных месторождений, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Технологическая безопасность и горноспасательное дело, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Транспортные системы горного производства, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Шахтное и подземное строительство, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Электрификация и автоматизация горного производства, 223]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Металловедение цветных и драгоценных металлов, 219]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Металлургия цветных, редких и благородных металлов, 219]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Технологии производства металлоизделий методами управляемой пластической обработки, 219]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Технология литейных процессов, 219]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Функциональные материалы и покрытия, 219]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Архитектура предприятий, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Безопасность технологических процессов и производств, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Коммерция на рынке цветных и драгоценных металлов, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Охрана природной среды и ресурсосбережение, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Производственный менеджмент, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Технология производства и ремонта горных машин, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Управление бизнесом, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Управление государственными и муниципальными финансами, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Управление персоналом организации, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Финансовый менеджмент, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Экономика и управление на предприятии, 0]
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС", Экономика предприятия, 0]
Российский институт театрального искусства, Театроведение, 342]
Российский институт театрального искусства, Режиссёр драмы, 406]
Российский институт театрального искусства, Хореографическое искусство, 321]
Российский институт театрального искусства, Режиссёр музыкального театра, 397]
Российский институт театрального искусства, Артист драматического театра и кино, 312]
Российский институт театрального искусства, Продюсер исполнительских искусств, 303]
Российский институт театрального искусства, Артист музыкального театра, 372]
Российский институт театрального искусства, Артист эстрады, 347]
Российский институт театрального искусства, Звукорежиссер, 0]
Российский институт театрального искусства, Режиссёр цирка, 0]
Российский институт театрального искусства, Художник по сценическому костюму, 0]
Российский университет дружбы народов, Лингвистика, 290]
Российский университет дружбы народов, Международная безопасность и деятельность международных организаций, 292]
Российский университет дружбы народов, Международное гуманитарное сотрудничество и "мягкая сила", 292]
Российский университет дружбы народов, Международные отношения и внешняя политика стран Азии, Африки и Латинской Америки, 292]
Российский университет дружбы народов, Международные отношения: геополитика и энергическая дипломатия, 292]
Российский университет дружбы народов, Общий профиль, 285]
Российский университет дружбы народов, Филология, 286]
Российский университет дружбы народов, Арабский восток: политика, экономика, право, 281]
Российский университет дружбы народов, Европейский регион, 282]
Российский университет дружбы народов, Китай: политика, экономика, право, 281]
Российский университет дружбы народов, Реклама (совместно с университетом Латвии), 281]
Российский университет дружбы народов, Россия и сопредельные регионы, 281]
Российский университет дружбы народов, Связи с общественностью (совместно с университетом Латвии), 281]
Российский университет дружбы народов, Реклама и связи с общественностью, 280]
Российский университет дружбы народов, Моделирование сложных социально-политических процессов в современном обществе, 273]
Российский университет дружбы народов, Политический анализ и прогнозирование, 273]
Российский университет дружбы народов, Политический менеджмент и маркетинг, 273]
Российский университет дружбы народов, Сравнительные исследования политических институтов и политической культуры в современном мире, 273]
Российский университет дружбы народов, История Азии, Африки и Латинской Америки, 268]
Российский университет дружбы народов, История Европы и Северной Америки, 268]
Российский университет дружбы народов, История России в новое и новейшее время, 268]
Российский университет дружбы народов, Лечебное дело, 268]
Российский университет дружбы народов, Ветеринарная фармация, 261]
Российский университет дружбы народов, Ветеринарно-санитарный надзор, 261]
Российский университет дружбы народов, Клиническая ветеринария, 261]
Российский университет дружбы народов, Нравственные проблемы межкультурной коммуникации, 260]
Российский университет дружбы народов, Стоматология, 261]
Российский университет дружбы народов, Фармация, 260]
Российский университет дружбы народов, Философия и наука: междисциплинарные подходы, 260]
Российский университет дружбы народов, Философская компаративистика, 260]
Российский университет дружбы народов, Философский дискурс и современность, 260]
Российский университет дружбы народов, Арт-менеджмент, 252]
Российский университет дружбы народов, Бизнес-процессы управления инфокоммуникациями, 251]
Российский университет дружбы народов, Бухгалтерский учет, анализ, аудит, 251]
Российский университет дружбы народов, Информационные технологии в управлении предприятием, 251]
Российский университет дружбы народов, Международные экономические отношения, 251]
Российский университет дружбы народов, Моделирование и анализ бизнес-процессов, 251]
Российский университет дружбы народов, Национальная экономика, 251]
Российский университет дружбы народов, Основы разработки и проектирования корпоративных инфокоммуникационных систем, 251]
Российский университет дружбы народов, Проектный анализ и моделирование в экономике, 251]
Российский университет дружбы народов, Теория и история культуры и искусства, 252]
Российский университет дружбы народов, Экономика города, 251]
Российский университет дружбы народов, Экономика предприятия, 251]
Российский университет дружбы народов, Инфраструктурное обеспечение территориального развития, 250]
Российский университет дружбы народов, Управление развитием города, муниципального образования, 250]
Российский университет дружбы народов, Управление социальным развитием территорий, 250]
Российский университет дружбы народов, Журналистика, 328]
Российский университет дружбы народов, Маркетинг, 247]
Российский университет дружбы народов, Общий профиль, 247]
Российский университет дружбы народов, Управление производством, 247]
Российский университет дружбы народов, Управление человеческими ресурсами, 247]
Российский университет дружбы народов, Анализ биологической активности органических и комплексных соединений, 242]
Российский университет дружбы народов, Ветеринарно-санитарная экспертиза и контроль качества продуктов и сырья животного и растительного происхождения, 244]
Российский университет дружбы народов, Ветеринарно-санитарная экспертиза производств, предприятий переработки и торговли, 244]
Российский университет дружбы народов, Ветеринарно-санитарное обеспечение таможенного контроля, 244]
Российский университет дружбы народов, Нанокатализаторы химических реакций. Химия нефти, 242]
Российский университет дружбы народов, Современные физико-химические методы исследования металлоорганических и неорганических веществ на основе синхротронного излучения, 242]
Российский университет дружбы народов, Химия инновационных лекарственных препаратов, 242]
Российский университет дружбы народов, Анализ производительности сетей телекоммуникаций, 239]
Российский университет дружбы народов, Интеллектуальные системы управления объектами, 239]
Российский университет дружбы народов, Искусственный интеллект и экспертные системы, 239]
Российский университет дружбы народов, Сетевые технологии и вычислительные комплексы, 239]
Российский университет дружбы народов, Современные методы изучения социальных проблем общества, 241]
Российский университет дружбы народов, Социальная сфера как объект управления, 241]
Российский университет дружбы народов, Социоинженерная деятельность и социальные технологии, 241]
Российский университет дружбы народов, Социологические методы в практике организационного управления, 241]
Российский университет дружбы народов, Зеленая архитектура городской среды, 228]
Российский университет дружбы народов, Компьютерная графика, 228]
Российский университет дружбы народов, Математические методы механики полета ракет-носителей и космических аппаратов, 227]
Российский университет дружбы народов, Параллельные и высокопроизводительные вычисления, 228]
Российский университет дружбы народов, Проектирование, строительство и эксплуатация объектов ландшафтной архитектуры, 228]
Российский университет дружбы народов, Распознавание образов и анализ изображений, 228]
Российский университет дружбы народов, Индустриальная математика, 226]
Российский университет дружбы народов, Математическое и компьютерное моделирование, 226]
Российский университет дружбы народов, Прикладная теория вероятностей и моделирование инфокоммуникаций, 226]
Российский университет дружбы народов, Сестринское дело, 226]
Российский университет дружбы народов, Управление, инфокоммуникации и компьютерные технологии, 226]
Российский университет дружбы народов, Архитектура гражданских зданий, 296]
Российский университет дружбы народов, Архитектура промышленных сооружений, 296]
Российский университет дружбы народов, Архитектура социально-культурных объектов, 296]
Российский университет дружбы народов, Графическое моделирование, 223]
Российский университет дружбы народов, Информационные технологии в управлении, 221]
Российский университет дружбы народов, Компьютерное моделирование в строительстве, 223]
Российский университет дружбы народов, Математическая теория телетрафика, 223]
Российский университет дружбы народов, Математическое моделирование сложных высокотехнологичных систем, 223]
Российский университет дружбы народов, Нефтегазовое дело, 223]
Российский университет дружбы народов, Параллельные и распределительные технологии высокопроизводительных вычислений, 223]
Российский университет дружбы народов, Промышленное и гражданское строительство, 223]
Российский университет дружбы народов, Психология, 221]
Российский университет дружбы народов, Системы и средства управления технологическими процессами, 221]
Российский университет дружбы народов, Строительство гидротехнических и мелиоративных сооружений, 223]
Российский университет дружбы народов, Управление инновациями в инженерном бизнесе, 221]
Российский университет дружбы народов, Конструирование нанороботов и искусственных органов, 212]
Российский университет дружбы народов, Международные системы контроля качества в пищевой отрасли, 212]
Российский университет дружбы народов, Обеспечение безопасности и качества пищевой продукции, 212]
Российский университет дружбы народов, Проектирование электронных приборов и робототехнических комплексов, 212]
Российский университет дружбы народов, Физико-математические методы и модели в управлении сложными техническими системами ракетно-космической техники, 212]
Российский университет дружбы народов, Алгебра и функциональный анализ, 211]
Российский университет дружбы народов, Дифференциальные уравнения и вычислительные методы, 211]
Российский университет дружбы народов, Математическая экономика и теория управления, 211]
Российский университет дружбы народов, Математические методы моделирования социально-экономических систем, 211]
Российский университет дружбы народов, Математические методы моделирования физических процессов, 211]
Российский университет дружбы народов, Адаптация сельскохозяйственного производства к метеотропным рискам, 207]
Российский университет дружбы народов, Дизайн интерьера гражданских зданий, 277]
Российский университет дружбы народов, Дизайн промышленных сооружений, 277]
Российский университет дружбы народов, Интенсивные ресурсосберегающие технологии возделывания сельскохозяйственных культур, 207]
Российский университет дружбы народов, Технологии возделывания сельскохозяйственных культур в тропиках и субтропиках, 207]
Российский университет дружбы народов, Технологическое сопровождение и экспертиза в агростраховании, 207]
Российский университет дружбы народов, Управление почвенным плодородием и технологии точного земледелия, 207]
Российский университет дружбы народов, Геодезическое обеспечение землеустроительных и кадастровых работ, 203]
Российский университет дружбы народов, Кадастр и кадастровая оценка объектов недвижимости, 203]
Российский университет дружбы народов, Мониторинг земель с использованием аэрокосмических методов, 203]
Российский университет дружбы народов, Альтернативная энергетика, 201]
Российский университет дружбы народов, Геологическая съемка, поиски и разведка месторождений твердых полезных ископаемых, 201]
Российский университет дружбы народов, Геология нефти и газа, 201]
Российский университет дружбы народов, Менеджмент природопользования, 201]
Российский университет дружбы народов, Ресурсосберегающие технологии и охрана окружающей среды, 201]
Российский университет дружбы народов, Экологические проблемы утилизации и переработки отходов, 201]
Российский университет дружбы народов, Маркшейдерское дело, 198]
Российский университет дружбы народов, Современная космология и проблемы мироздания, 197]
Российский университет дружбы народов, Физика авиакосмических систем, 197]
Российский университет дружбы народов, Физика наноматериалов. Физика плазмы, 197]
Российский университет дружбы народов, Высокоточное оборудование машиностроительного комплекса, 189]
Российский университет дружбы народов, Логистика автомобильных перевозок, 188]
Российский университет дружбы народов, Проектирование цехов современных машиностроительных производств для малого бизнеса, 189]
Российский университет дружбы народов, Сервисное обслуживание транспортно-технических машин, 188]
Российский университет дружбы народов, Геоэкология, 179]
Российский университет дружбы народов, Судебная экология, 179]
Российский университет дружбы народов, Экологический менеджмент, 179]
Российский университет дружбы народов, Экология различных природно-климатических зон, 179]
Российский университет дружбы народов, Экология человека, 179]
Российский университет дружбы народов, Экспертная деятельность в экологии, 179]
Российский университет дружбы народов, Автомобили с гибридными двигателями, 171]
Российский университет дружбы народов, Паро-, газотурбинные установки и двигатели, 171]
Российский университет дружбы народов, Современные двигатели внутреннего сгорания, 171]
Российский университет дружбы народов, Гостиничное дело, 0]
Российский университет дружбы народов, Ибероамерика, 0]
Российский университет дружбы народов, Международная экономическая безопасность (совместно с университетом Франции), 0]
Российский университет дружбы народов, Международное право, 0]
Российский университет дружбы народов, Международный менеджмент (совместно с университетом Великобритании), 0]
Российский университет дружбы народов, Мировая экономика (совместно с университетом Франции), 0]
Российский университет дружбы народов, Перевод и переводоведение (совместно с университетом Великобритании), 0]
Российский университет дружбы народов, Психология образования, 0]
Российский университет дружбы народов, Сервис, 0]
Российский университет дружбы народов, Таможенное дело, 0]
Российский университет дружбы народов, Телевидение, 0]
Российский университет дружбы народов, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур (совместно с университетом Великобритании), 0]
Российский университет дружбы народов, Туризм, 0]
Российский университет дружбы народов, Управление предприятиями наукоемких отраслей промышленности, 0]
Московский педагогический государственный университет, Журналистика, 276]
Московский педагогический государственный университет, Перевод и переводоведение (английский язык), 274]
Московский педагогический государственный университет, Русский язык и Литература, 272]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (английский) и Иностранный язык, 269]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (китайский) и Иностранный язык (английский), 268]
Московский педагогический государственный университет, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур (английский язык), 264]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (английский), 262]
Московский педагогический государственный университет, Реклама и связи с общественностью, 259]
Московский педагогический государственный университет, Русский язык и Иностранный язык (английский), 257]
Московский педагогический государственный университет, Перевод и переводоведение (французский язык), 255]
Московский педагогический государственный университет, Дошкольное образование и Иностранный язык (английский), 253]
Московский педагогический государственный университет, Зарубежная филология, 251]
Московский педагогический государственный университет, История и Иностранный язык (английский), 252]
Московский педагогический государственный университет, История и Обществознание, 253]
Московский педагогический государственный университет, Дизайн, 245]
Московский педагогический государственный университет, Перевод и переводоведение (немецкий язык), 246]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (немецкий) и Иностранный язык (английский), 243]
Московский педагогический государственный университет, Математика и Экономика, 242]
Московский педагогический государственный университет, Историческая политология, 239]
Московский педагогический государственный университет, История и Право, 241]
Московский педагогический государственный университет, Математика и Информатика, 236]
Московский педагогический государственный университет, Русский язык и Инклюзивное образование, 237]
Московский педагогический государственный университет, География и Иностранный язык (английский), 235]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (французский) и Иностранный язык (английский), 234]
Московский педагогический государственный университет, Начальное образование и Иностранный язык (английский), 234]
Московский педагогический государственный университет, Логопедия, 232]
Московский педагогический государственный университет, Социология, 231]
Московский педагогический государственный университет, Технология и организация туроператорских и турагентских услуг, 230]
Московский педагогический государственный университет, Физическая культура и Дополнительное образование (спортивная подготовка), 230]
Московский педагогический государственный университет, Декоративно-прикладное искусство и народные промыслы, 227]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (испанский) и Иностранный язык (английский), 229]
Московский педагогический государственный университет, Культурология, 229]
Московский педагогический государственный университет, Начальное образование, 228]
Московский педагогический государственный университет, Обществознание и Право, 229]
Московский педагогический государственный университет, Биология и Экология, 224]
Московский педагогический государственный университет, Дошкольная дефектология, 226]
Московский педагогический государственный университет, Начальное образование и Специальная педагогика (инклюзивное образование), 224]
Московский педагогический государственный университет, Социальное проектирование, 225]
Московский педагогический государственный университет, География и Иностранный язык (китайский), 221]
Московский педагогический государственный университет, Изобразительное искусство и Дополнительное образование, 223]
Московский педагогический государственный университет, Музыка и Дополнительное образование (в области музыкального искусства), 221]
Московский педагогический государственный университет, Обществознание и Основы мировых религий и светской этики, 222]
Московский педагогический государственный университет, Социальная психология развития, 221]
Московский педагогический государственный университет, Физическая культура, 221]
Московский педагогический государственный университет, Физическая культура и Дополнительное образование (адаптивное физическое воспитание), 223]
Московский педагогический государственный университет, Биология и Иностранный язык (английский), 220]
Московский педагогический государственный университет, Биоэкология, 218]
Московский педагогический государственный университет, Начальное образование и Информатика, 218]
Московский педагогический государственный университет, Преподавание математики и информатики, 220]
Московский педагогический государственный университет, Биология и Химия, 215]
Московский педагогический государственный университет, Дополнительное образование в области эстрадно-джазового искусства, 215]
Московский педагогический государственный университет, География и Экология, 210]
Московский педагогический государственный университет, Олигофренопедагогика, 208]
Московский педагогический государственный университет, Психология и социальная педагогика, 207]
Московский педагогический государственный университет, Сурдопедагогика, 206]
Московский педагогический государственный университет, Фундаментальная физика (на английском языке), 207]
Московский педагогический государственный университет, Химия и Экология, 207]
Московский педагогический государственный университет, География, 205]
Московский педагогический государственный университет, Дошкольное образование, 205]
Московский педагогический государственный университет, Психология и педагогика профессионального образования, 205]
Московский педагогический государственный университет, Дошкольное образование и Музыка, 201]
Московский педагогический государственный университет, Практическая возрастная психология, 200]
Московский педагогический государственный университет, Специальная психология, 202]
Московский педагогический государственный университет, Прикладная информатика, 199]
Московский педагогический государственный университет, Информационные технологии в образовании, 195]
Московский педагогический государственный университет, Психология и педагогика дошкольного образования, 196]
Московский педагогический государственный университет, Тифлопедагогика, 186]
Московский педагогический государственный университет, Химия, 186]
Московский педагогический государственный университет, Английский язык и международная коммуникация, 0]
Московский педагогический государственный университет, География и Иностранный язык (французский), 0]
Московский педагогический государственный университет, Геоэкология, 0]
Московский педагогический государственный университет, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский педагогический государственный университет, Дошкольное образование и Специальная педагогика (инклюзивное образование), 0]
Московский педагогический государственный университет, Дошкольное образование и Физическая культура, 0]
Московский педагогический государственный университет, Изобразительное искусство, 0]
Московский педагогический государственный университет, Изобразительное искусство и Иностранный язык, 0]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (английский) и Иностранный язык (французский), 0]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (английский) и Информационные технологии в образовании, 0]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (английский) и Экономика, 0]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (французский) и Мировая художественная культура, 0]
Московский педагогический государственный университет, Иностранный язык (чешский) и Иностранный язык (английский), 0]
Московский педагогический государственный университет, Информатика и Математика, 0]
Московский педагогический государственный университет, Литература и История, 0]
Московский педагогический государственный университет, Начальное образование и Дополнительное образование (художественное творчество), 0]
Московский педагогический государственный университет, Начальное образование и Иностранный язык (французский), 0]
Московский педагогический государственный университет, Общая география, 0]
Московский педагогический государственный университет, Перевод и переводоведение (испанский язык), 0]
Московский педагогический государственный университет, Перевод и переводоведение (китайский язык), 0]
Московский педагогический государственный университет, Политическая аналитика и политические технологии, 0]
Московский педагогический государственный университет, Прикладная филология, 0]
Московский педагогический государственный университет, Русский язык и Иностранный язык (китайский), 0]
Московский педагогический государственный университет, Семейное воспитание, 0]
Московский педагогический государственный университет, Технология и второй профиль по выбору, 0]
Московский педагогический государственный университет, Управление финансами и международным бизнесом, 0]
Московский педагогический государственный университет, Управление человеческими ресурсами, 0]
Московский педагогический государственный университет, Физика и второй профиль по выбору, 0]
Московский педагогический государственный университет, Экономическое образование, 0]
Московский педагогический государственный университет, Юриспруденция, 0]
Академия акварели и изящных искусств Сергея Андрияки, Живопись и изящные искусства, 378]
Государственный университет управления, _x000D_Экономика, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Экономика предприятий и организаций в строительстве, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Международный бизнес, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Международный менеджмент, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Менеджмент в кино и телевидении, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Менеджмент в спортивной индустрии, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Предпринимательство, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Управление малым и средним бизнесом, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Управление на транспорте, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Управление проектом, 0]
Государственный университет управления, _x000D_Финансовый менеджмент, 0]
Государственный университет управления, Антикризисное управление, 0]
Государственный университет управления, Банковское дело и риск-менеджмент, 0]
Государственный университет управления, Бизнес-аналитика и прогнозирование, 0]
Государственный университет управления, Бизнес-информатика, 0]
Государственный университет управления, Бренд-менеджмент, 0]
Государственный университет управления, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Государственный университет управления, Глобальное бизнес-образование, 0]
Государственный университет управления, Гостиничное дело, 0]
Государственный университет управления, Гостиничный и туристический бизнес, 0]
Государственный университет управления, Государственное и муниципальное управление, 0]
Государственный университет управления, Инноватика, 0]
Государственный университет управления, Информационный менеджмент, 0]
Государственный университет управления, Логистика и управление цепями поставок, 0]
Государственный университет управления, Маркетинг, 0]
Государственный университет управления, Международный бизнес промышленных товаров, 0]
Государственный университет управления, Менеджмент организаций топливно-энергетического комплекса, 0]
Государственный университет управления, Менеджмент промышленных организаций, 0]
Государственный университет управления, Мировая экономика, 0]
Государственный университет управления, Налоги и налогообложение, 0]
Государственный университет управления, Политология, 0]
Государственный университет управления, Право и управление, 0]
Государственный университет управления, Прикладная информатика, 0]
Государственный университет управления, Прикладная математика и информатика, 0]
Государственный университет управления, Продвижение брендов, 0]
Государственный университет управления, Реклама и связи с общественностью в бизнесе, 0]
Государственный университет управления, Социология и психология управления, 0]
Государственный университет управления, Управление автомобильным бизнесом, 0]
Государственный университет управления, Управление в здравоохранении, 0]
Государственный университет управления, Управление городским хозяйством, 0]
Государственный университет управления, Управление персоналом организации, 0]
Государственный университет управления, Управление территориями опережающего развития, 0]
Государственный университет управления, Финансы и кредит, 0]
Государственный университет управления, Цифровые маркетинговые коммуникации, 0]
Государственный университет управления, Экологический менеджмент, 0]
Государственный университет управления, Экономика предприятий и организаций энергетики, 0]
Государственный университет управления, Экономика труда, 0]
Пензенский филиал «Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации», Экономика, 0]
Пензенский филиал «Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации», Менеджмент, 0]
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова, Живопись, 427]
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова, Графика, 413]
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова, Теория и история искусств, 226]
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова, Скульптура, 352]
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова, Архитектура, 286]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Базы данных и экспертные системы, 226]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 223]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Гражданско-правовой профиль, 213]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Иностранный язык, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Книгоиздательское дело, 192]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Коммерция, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Лингвистика, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Международный менеджмент, 206]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Мировая экономика, 223]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Прикладная информатика в менеджменте, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Прикладная информатика в экономике, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Психология и педагогика инклюзивного образования, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Психология развития и образования, 173]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Социально-гуманитарная журналистика, 204]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Социально-культурная анимация и рекреация, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Социально-культурные технологии в индустрии досуга, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Социология социальной сферы, 191]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Управление малым бизнесом, 206]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Устный и письменный перевод, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Физическая культура, 0]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Экономика труда, 223]
Учреждение инклюзивного высшего образования Московский государственный гуманитарно-экономический университет, Экономическая социология и социология труда, 191]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Перевод и переводоведение, 263]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Теория и методика преподавания иностранных языков и культур, 263]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Техническая защита информации, 245]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Графический дизайн, 318]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Дизайн среды, 318]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Промышленный дизайн, 318]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Маркетинг и управление инновационными проектами, 237]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Финансовый и инвестиционный менеджмент, 237]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Программные технологии распределенной обработки информации, 235]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Информационное обеспечение систем менеджмента качества (Кафедра системной среды качества), 229]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Системы корпоративного управления (Кафедра корпоративных информационных технологий и систем), 229]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Применение математических методов к решению инженерных и экономических задач, 226]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Элементы и устройства микропроцессорных информационно-управляющих систем, 224]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Технические средства автоматизации и управления, 216]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Сети и устройства инфокоммуникаций, 212]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Устройства инфокоммуникаций и сети, 212]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Биомедицинская электроника, 210]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Конструирование и технология микросистем, 208]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Электронные средства роботизированных устройств и систем, 208]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Технологии материалов и наноструктур, 200]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Автоматизация проектирования изделий наноэлектроники (Кафедра проектирования и конструирования интегральных микросхем), 196]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Интегральная электроника и наноэлектроника (Кафедра интегральной электроники и микросистем), 196]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Квантовые приборы и наноэлектроника (Кафедра квантовой физики и наноэлектроники), 196]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Проектирование радиоинформационных систем, 193]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Эксплуатация и испытания радиоинформационных систем, 193]
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники», Инженерная защита окружающей среды, 186]
Российская академия живописи, ваяния\xa0и зодчества Ильи Глазунова, Художник-живописец (станковая живопись), 684]
Российская академия живописи, ваяния\xa0и зодчества Ильи Глазунова, Художник-реставратор (станковая масляная живопись), 513]
Российская академия живописи, ваяния\xa0и зодчества Ильи Глазунова, Художник-реставратор (темперная живопись), 507]
Российская академия живописи, ваяния\xa0и зодчества Ильи Глазунова, Теория и история искусств, 213]
Российская академия живописи, ваяния\xa0и зодчества Ильи Глазунова, Архитектура, 367]
Российская академия живописи, ваяния\xa0и зодчества Ильи Глазунова, Художник-скульптор, 427]
Российская государственная академия интеллектуальной собственности, Правовая охрана интеллектуальной собственности, 236]
Российская государственная академия интеллектуальной собственности, Управление интеллектуальной собственностью, 217]
Владикавказский (филиал) Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации, Экономика, 0]
Владикавказский (филиал) Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации, Менеджмент, 0]
Владикавказский (филиал) Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации, Государственное и муниципальное управление, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Финансовый учёт и контроль в правоохранительных органах, 252]
МИРЭА – Российский технологический университет, Корпоративные информационные системы, 246]
МИРЭА – Российский технологический университет, Математическое моделирование и вычислительная математика, 246]
МИРЭА – Российский технологический университет, Разработка программных продуктов и проектирование информационных систем, 246]
МИРЭА – Российский технологический университет, Системная и программная инженерия, 246]
МИРЭА – Российский технологический университет, Системы поддержки принятия решений, 246]
МИРЭА – Российский технологический университет, Безопасность автоматизированных систем, 240]
МИРЭА – Российский технологический университет, Гражданско-правовая специализация, 241]
МИРЭА – Российский технологический университет, Информатизация организаций, 239]
МИРЭА – Российский технологический университет, Системное программирование и компьютерные технологии, 241]
МИРЭА – Российский технологический университет, Уголовно-правовая специализация, 241]
МИРЭА – Российский технологический университет, Анализ безопасности компьютерных систем, 235]
МИРЭА – Российский технологический университет, Биотехнология, 234]
МИРЭА – Российский технологический университет, Разработка защищенных телекоммуникационных систем, 235]
МИРЭА – Российский технологический университет, Информационно-аналитическое обеспечение правоохранительной деятельности, 230]
МИРЭА – Российский технологический университет, Автономные роботы, 227]
МИРЭА – Российский технологический университет, Аппаратное, программное и математическое обеспечение безопасности информационных систем, 228]
МИРЭА – Российский технологический университет, Информационное обеспечение комплексной безопасности организации, 228]
МИРЭА – Российский технологический университет, Информационные технологии специальной аналитики и безопасности, 228]
МИРЭА – Российский технологический университет, Проектирование и разработка информационных систем бизнес-аналитики, 228]
МИРЭА – Российский технологический университет, Создание автоматизированных систем в защищённом исполнении, 227]
МИРЭА – Российский технологический университет, Технологии искусственного интеллекта в безопасности, 228]
МИРЭА – Российский технологический университет, Технологии разработки безопасного программного обеспечения информационных систем, 228]
МИРЭА – Российский технологический университет, Управление персоналом организации, 228]
МИРЭА – Российский технологический университет, Автоматизация информационно-аналитической деятельности, 225]
МИРЭА – Российский технологический университет, Технологии информационно-аналитического мониторинга, 225]
МИРЭА – Российский технологический университет, Автоматизация технологических процессов и производств в промышленности, 221]
МИРЭА – Российский технологический университет, Математические методы и модели систем безопасности, 223]
МИРЭА – Российский технологический университет, Документоведение и документационное обеспечение управления, 218]
МИРЭА – Российский технологический университет, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети, 212]
МИРЭА – Российский технологический университет, Информационно-аналитичесие и управляющие системы, 212]
МИРЭА – Российский технологический университет, Компьютерные системы и технологии обработки медико-биологической и экологической информации, 214]
МИРЭА – Российский технологический университет, Математическое и программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем, 212]
МИРЭА – Российский технологический университет, Промышленная информатика, 212]
МИРЭА – Российский технологический университет, Технология художественной обработки материалов, 212]
МИРЭА – Российский технологический университет, Менеджмент в сфере систем вооружений, 206]
МИРЭА – Российский технологический университет, Наноматериалы для наносистемной техники, 208]
МИРЭА – Российский технологический университет, Радиолокационные системы и комплексы, 208]
МИРЭА – Российский технологический университет, Радиоэлектронные системы передачи информации, 208]
МИРЭА – Российский технологический университет, Управление инновационной деятельностью, 206]
МИРЭА – Российский технологический университет, Компьютерная обработка информации и управление в технических системах, 205]
МИРЭА – Российский технологический университет, Аналитическое приборостроение и интеллектуальные системы безопасности, 200]
МИРЭА – Российский технологический университет, Наноэлектроника, 200]
МИРЭА – Российский технологический университет, Промышленная электроника, 200]
МИРЭА – Российский технологический университет, Системы мобильной связи, 200]
МИРЭА – Российский технологический университет, Управление и информатика в технических системах, 202]
МИРЭА – Российский технологический университет, Технология и переработка полимеров, 197]
МИРЭА – Российский технологический университет, Химическая технология материалов на основе редких элементов, 197]
МИРЭА – Российский технологический университет, Химическая технология неорганических веществ, 197]
МИРЭА – Российский технологический университет, Химическая технология органических веществ, 197]
МИРЭА – Российский технологический университет, Химическая технология природных энергоносителей и углеродных материалов, 197]
МИРЭА – Российский технологический университет, Химическая технология синтетических биологически активных веществ, химико-фармацевтических препаратов и косметических средств, 197]
МИРЭА – Российский технологический университет, Медицинская и фармацевтическая химия, 195]
МИРЭА – Российский технологический университет, Проектирование и технология радиоэлектронных средств, 196]
МИРЭА – Российский технологический университет, Системы автоматизированного проектирования радиоэлектронных средств, 196]
МИРЭА – Российский технологический университет, Фундаментальная и прикладная химия, 195]
МИРЭА – Российский технологический университет, Оптико-электронные приборы и системы специального назначения, 192]
МИРЭА – Российский технологический университет, Инженерная защита окружающей среды, 189]
МИРЭА – Российский технологический университет, Инновационные технологии машиностроения, 190]
МИРЭА – Российский технологический университет, Оптические технологии, 189]
МИРЭА – Российский технологический университет, Метрология и стандартизация в наукоемких технологиях, 185]
МИРЭА – Российский технологический университет, Радиотехнические средства передачи, приёма и обработки сигналов, 187]
МИРЭА – Российский технологический университет, Материаловедение и технология функциональных материалов, 184]
МИРЭА – Российский технологический университет, Материаловедение и экспертиза качества материалов, 183]
МИРЭА – Российский технологический университет, Управление качеством, 184]
МИРЭА – Российский технологический университет, Стандартизация и управление качеством в химической,\xa0фармацевтической и нефтехимической отраслях, 180]
МИРЭА – Российский технологический университет, Административная деятельность, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Архитектура предприятия, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Бухгалтерский учёт, анализ и аудит, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Государственная и муниципальная служба, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Гражданско-правовой профиль, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Графический дизайн, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Инженерия автоматизированных систем, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Информационные технологии в государственном управлении, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Картография и геоинформатика, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Лазерные оптико-электронные приборы и системы, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Маркетинг, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Производственный менеджмент, 0]
МИРЭА – Российский технологический университет, Экономика предприятий и организаций, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Информатика и вычислительная техника, 239]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Связи с общественностью и рекламные технологии в коммерческой сфере, 227]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Прикладная информатика, 226]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Гражданско-правовой профиль, 223]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Уголовно-правовой профиль, 223]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Биоэкология, 218]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 218]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Государственное и муниципальное управление, 218]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Международный менеджмент, 218]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Производственный менеджмент, 218]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Товарный менеджмент, 220]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Товароведение и таможенная экспертиза товаров легкой промышленности, 220]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Товароведная оценка качества товаров на этапах товаропродвижения, хранение и реализация, 220]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Финансы и кредит, 218]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Экономика организаций, 218]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Парфюмерно-косметические изделия в индустрии красоты, 216]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология бродильных производств и виноделие, 216]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология консервов и пищеконцентратов, 216]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология производств и экспорт зерна и зернопродуктов, 216]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология сахаристых продуктов, 216]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология хлеба, кондитерских и макаронных изделий, 216]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Графический дизайн, 284]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Дизайн среды, 284]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Региональное управление, 212]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология и организация ресторанного сервиса, 213]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология молока и молочных продуктов, 213]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология мяса и мясных продуктов, 213]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Иностранный язык, 206]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Консалтинг и аудит персонала, 188]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Психология и педагогика профессионального образования, 170]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Психология, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Социокультурный сервис, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Сетевые технологии информационных систем, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Управление качеством в технологических системах, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Автоматизация технологических процессов и производств, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Водные биоресурсы и аквакультура, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Конструирование изделий из кожи, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Конструирование швейных изделий из ткани, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Машины и аппараты пищевых производств, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Природопользование, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Технология и дизайн упаковочного производства, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Управление в технических системах, 0]
Московский государственный унивеситет технологий и управления имени К.Г. Разумовского, Холодильная техника и технологии, 0]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Монументально-декоративное искусство (интерьеры), 314]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Художник-реставратор (монументально-декоративная живопись), 302]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Графический дизайн, 301]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Теория и история искусств, 226]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Монументально-декоративное искусство (живопись), 297]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Художественный металл, 296]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Монументально-декоративное искусство (скульптура), 286]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Художник-график (искусство книги), 286]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Художник-график (станковая графика), 286]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Дизайн интерьера, 284]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Дизайн мебели, 284]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Художественная керамика, 284]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Реставрация изделий декоративно-прикладного искусства (металл), 278]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Дизайн средств транспорта, 276]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Дизайн текстиля, 274]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Промышленный дизайн, 277]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Дизайн среды, 272]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Художественная реставрация мебели, 270]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Дизайн мультимедиа (прикладной бакалавриат), 261]
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова, Художественное  (прикладной бакалавриат), 250]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Программно-информационные системы, 264]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Безопасность телекоммуникационных систем, 251]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Прикладная информатика в государственном и муниципальном управлении, 251]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Прикладная информатика в информационной сфере, 251]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Прикладная информатика в технических системах, 251]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Математическое и программное обеспечение интеллектуальных систем, 243]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Применение математических методов в задачах аэрокосмической техники, 243]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Информационно-аналитическое обеспечение правоохранительной деятельности с использованием авиакосмических технологий, 238]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Информационные системы аэрокосмических комплексов, 231]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Информационные системы испытаний космических летательных аппаратов, 231]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Компьютерные технологии в современных физических исследованиях, 232]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Конструирование и производство средств информационной и вычислительной техники, 231]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Математическое моделирование, 232]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Моделирование и исследование операций в авиационных организационно-технических системах, 232]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление и консалтинг в области информатизации бизнеса (Управление и консалтинг в области информатизации организаций), 232]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Вертолетостроение, 227]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы жизнеобеспечения и оборудование ЛА, 227]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Технологическое проектирование высокоресурсных конструкций самолетов и вертолетов, 227]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Двухсредные летательные аппараты, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Комплексная миниатюризация устройств и систем электрооборудования летательных аппаратов, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Малогабаритные космические аппараты и наноспутники, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Моделирование и информационные технологии дистанционно-пилотируемых летательных аппаратов (ДПЛА), 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Моделирование и информационные технологии проектирования ракетно-космических систем, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Пилотируемые и автоматические космические аппараты и системы, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Программно-защищенные инфокоммуникации, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование конструкций и систем радиотехнических информационных комплексов, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Производство и технологическая отработка изделий ракетно-космической техники, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Ракетные транспортные системы, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы жизнеобеспечения, термостатирования и защиты ракетно-космических комплексов, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы мобильной связи, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Эксплуатация и испытания космических аппаратов средств межорбитальной транспортировки и их технологического оборудования, 226]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Измерительно-вычислительные комплексы систем управления воздушно-космических летательных аппаратов, 220]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Навигационные системы и инерциальные датчики систем управления летательных аппаратов, 220]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы управления беспилотными летательными аппаратами, 220]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы управления движением летательных аппаратов, 220]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы управления силовыми установками летательных аппаратов, 220]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управляющие пилотажно-навигационные комплексы летательных аппаратов, 220]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Антенные системы и устройства, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Конструкция и прочность авиационных двигателей и энергетических установок, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Лазерные информационные системы и комплексы, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование жидкостных ракетных двигателей, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование и технология радиоэлектронных систем и комплексов, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование ракетных двигателей на твердом топливе, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование систем охлаждения и устройств тепловой защиты в авиационных и ракетных двигателях, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование технологических процессов производства двигателей летательных аппаратов и энергетических установок, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование электроракетных двигателей, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование энергетических установок летательных аппаратов, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Радиолокационные системы и комплексы, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Радиосистемы и комплексы управления, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Радиоэлектронная борьба, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Радиоэлектронные системы передачи информации, 217]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Внешнее проектирование и эффективность авиационных и ракетных организационно-технических систем (Внешнее проектирование и эффективность авиационных комплексов), 212]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление и эффективность применения организационно-технических систем космического назначения, 212]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Фундаментальная информатика и информационные технологии, 213]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Автоматизированное управление бизнес-процессами и финансами, 210]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Автоматизированные системы обработки информации и управления, 210]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Вычислительные машины, комплексы, системы и сети, 210]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Интегрированные автоматизированные информационные системы, 210]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем, 210]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы автоматизированного проектирования, 210]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Конструкция, технология эксплуатации и ремонта авиационной техники, 208]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Проектирование и технология электронно-вычислительных средств, 208]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Самолето- и вертолетостроение, 208]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Самолетостроение, 208]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление инновациями, 208]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Экологическая безопасность космической деятельности, 207]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Автоматизированные системы управления боевыми авиационными комплексами, 204]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Информационные технологии в управлении, 204]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Приборы и измерительно-вычислительные комплексы ЛА, 204]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Прицельно-навигационные системы летательных аппаратов, 204]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Робототехнические системы авиационного вооружения, 204]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Системы приводов летательных аппаратов, 204]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление и информатика в технических системах, 204]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление качеством в авиастроении, 203]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление качеством в производственно-технологических системах, 203]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Радиотехника, 201]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Радиофизика и электроника, 201]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Автоматизированное управление жизненным циклом продукции, 199]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Биотехнические и медицинские аппараты и системы, 197]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Гиперзвуковые летательные аппараты, 199]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Инженерное дело в аэрокосмической медицине, 197]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Инженерное дело в медико-биологической практике, 197]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Математическое и компьютерное моделирование прочности конструкций из композиционных материалов, 199]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Наземная стендовая отработка ракетно-космической техники, 199]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Расчет и проектирование пространственных конструкций наземного и космического назначения, 199]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Экспериментальная отработка и эксплуатация летательных аппаратов, 198]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Динамика полета и управление движением летательных аппаратов, 195]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Информационное и программно-алгоритмическое обеспечение движения и управления аэрокосмическими системами, 195]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Информационные технологии в электроэнергетических и электромеханических системах, 194]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Электрооборудование летательных аппаратов, 194]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Авиационные приборы и измерительно-вычислительные комплексы, 193]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Лазерная техника и лазерные технологии, 192]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление государственной и муниципальной собственностью, 192]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Электромагнитная совместимость бортовых комплексов, 192]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Авиационные ВРД (Авиационные воздушно-реактивные двигатели), 189]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Авиационные силовые установки, 189]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Жидкостные ракетные двигатели, 189]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Криогенные технологии в авиационной и ракетно-космической технике, 189]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Нанотехнологии и микросистемная техника, 190]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Электроракетные двигатели, 189]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Конструирование и производство изделий из композиционных материалов, 185]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Динамика, прочность машин, приборов и аппаратуры, 181]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Инженерная защита окружающей среды, 173]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Стандартизация и метрология, 168]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Стандартизация и сертификация, 168]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Антикризисное управление, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Архитектура предприятия, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Аудит и контроллинг персонала, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Бизнес-аналитика, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Бизнес-информатика в экономике, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Информационный менеджмент, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Корпоративный менеджмент в авиастроении, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Культурология, история, молодежная политика и реклама, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Маркетинг, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Международный менеджмент, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Металлургия сварочного производства, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Организационный менеджмент (Менеджмент организации), 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Перевод и переводоведение в авиационной сфере, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Производственный менеджмент на предприятиях высокотехнологичных отраслей промышленности, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Реклама и связи с общественностью в аэрокосмической отрасли (Реклама и связи с общественностью в авиационной сфере), 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Рекрутмент, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Сервис транспортных средств, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Социальный менеджмент на предприятиях высокотехнологичных отраслей промышленности, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление проектами, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Управление человеческими ресурсами, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Финансовый менеджмент на предприятиях высокотехнологичных отраслей промышленности, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Финансы и кредит, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Экономика авиационных проектов, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Экономика и менеджмент в ракетно-космической промышленности, 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Экономика фирмы (Экономика предприятий и организаций), 0]
Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), Энергетический сервис, 0]
Первый московский юридический институт, Юриспруденция, 0]
Российский государственный университет физической культуры, спорта, молодежи и туризма (филиал), Физическая культура, 0]
Российский государственный университет физической культуры, спорта, молодежи и туризма (филиал), Физическая культура для лиц с отклонениями в состоянии здоровья (адаптивная физическая культура), 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Продюсерство, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Театроведение, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Актерское искусство, квалификация: артист драм.театра и кино, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Звукорежиссура культурно-массовых представлений и концертных программ, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Сценография, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Актерское искусство, квалификации: артист эстрады, артист музыкального театра, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Хореографическое искусство, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Режиссура театра, 0]
Российский институт театрального искусства - ГИТИС, Актерское искусство, квалификации: артист музыкального театра, артист эстрады, 0]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Биотехнология, 250]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Медицинская химия, 250]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Наноинженерия для химии, фармацевтики и биологии, 244]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология наноматериалов, 235]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Неорганическая химия и химия координационных соединений, 231]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология защиты от коррозии, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология и переработка полимеров, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология неорганических веществ, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология основного органического и нефтехимического синтеза, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология тонкого органического синтеза, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология художественной обработки материалов, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология электрохимических производств, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология материалов и приборов электронной техники и наноэлектроники, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология природных энергоносителей и углеродных материалов, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология синтетических биологически активных веществ, химико-фармацевтических препаратов и косметических средств, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология тугоплавких неметаллических и силикатных материалов, 222]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология органических соединений азота, 220]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология полимерных композиций, порохов и твердых ракетных топлив, 220]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Рациональная химия и рациональное материаловедение, 209]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технологи разделения и применения изотопов, 209]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технология теплоносителей и радиоэкология ядерных энергетических установок, 209]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Химическая технология материалов ЯТЦ (ядерного топливного цикла), 209]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Стандартизация и сертификация, 204]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Материаловедение и технологии наноматериалов и наносистем, 202]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Безопасность технологических процессов производств, 199]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Машины и аппараты химических производств, 191]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Основные процессы химических производств и химическая кибернетика, 191]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Охрана окружающей среды и рациональное использование природных ресурсов, 191]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Рациональное использование сырьевых и энергетических ресурсов, 191]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Энергоресурсосберегающие химические производства, 191]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Природопользование, 188]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Информационные системы и технологии, 185]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Системы автоматизированного проектирования химических производств, 156]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Гражданско-правовой профиль, 0]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Маркетинг, 0]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Производственный менеджмент, 0]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Социология, 0]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Технологическиемашины и оборудование производства высокотемпературных и функциональных материалов, 0]
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева, Уголовно-правовой профиль, 0]
Московский политехнический университет, Периодические издания и мультимедийная журналистика, 351]
Московский политехнический университет, Оформление печатной продукции, 349]
Московский политехнический университет, Антикварное книжное дело, 259]
Московский политехнический университет, Газетно-журнальное издательское дело, 259]
Московский политехнический университет, Издание учебной литературы, 259]
Московский политехнический университет, Книгоиздательское дело, 259]
Московский политехнический университет, Книгораспространение, 259]
Московский политехнический университет, Брэн-менеджмент в рекламе и связях с общественностью, 254]
Московский политехнический университет, Графический дизайн мультимедиа, 328]
Московский политехнический университет, Кибербезопасность новой информационной среды, 227]
Московский политехнический университет, Биотехнология, 219]
Московский политехнический университет, Информационные системы и технологии, 218]
Московский политехнический университет, Электроэнергетика и электротехника, 220]
Московский политехнический университет, Безопасность перспективных информационных систем, 217]
Московский политехнический университет, Компьютерные системы в печатных и электронных средствах информации, 216]
Московский политехнический университет, Роботизированные комплексы, 216]
Московский политехнический университет, Веб-технологии, 213]
Московский политехнический университет, Интеграция и программирование в САПР, 213]
Московский политехнический университет, Принтмедиа системы и комплексы, 212]
Московский политехнический университет, Промышленный дизайн, 285]
Московский политехнический университет, Транспортный дизайн, 285]
Московский политехнический университет, Большие и открытые данные, 210]
Московский политехнический университет, Корпоративные информационные системы, 211]
Московский политехнический университет, Динамика и прочность транспортно-технологических систем, 206]
Московский политехнический университет, Перспективные транспортные средства, 206]
Московский политехнический университет, Спортивные транспортные средства, 206]
Московский политехнический университет, Аддитивные технологии, 203]
Московский политехнический университет, Киберфизические системы, 201]
Московский политехнический университет, Машины и технологии высокоэффективных процессов обработки, 198]
Московский политехнический университет, Машины и технологии обработки материалов давлением, 198]
Московский политехнический университет, Оборудование и технологии сварочного производства, 198]
Московский политехнический университет, Строительство, 197]
Московский политехнический университет, Дизайн и технология полиграфического производства, 195]
Московский политехнический университет, Дизайн и технология создания упаковки, 195]
Московский политехнический университет, Полиграфические технологии в нано- и микроэлектронике, 195]
Московский политехнический университет, Технология художественной обработки материалов, 196]
Московский политехнический университет, Электронные системы управления, 193]
Московский политехнический университет, Управление качеством в принтмедиатехнологиях, 188]
Московский политехнический университет, Эксплуатация транспортно-технологических машин и комплексов, 189]
Московский политехнический университет, Теплоэнергетика и теплотехника, 184]
Московский политехнический университет, Холодильная, криогенная техника и системы жизнеобеспечения, 182]
Московский политехнический университет, Техносферная безопасность, 181]
Московский политехнический университет, Промышленная теплоэнергетика, 178]
Московский политехнический университет, Энергоустановки для транспорта и малой энергетики, 178]
Московский политехнический университет, Проектирование технологических машин и комплексов, 175]
Московский политехнический университет, Системы дальней связи, 172]
Московский политехнический университет, Энерго- и ресурсосберегающие процессы химической технологии, нефтехимии и биотехнологии, 172]
Московский политехнический университет, Материаловедение и наномодификация материалов для принтмедиаиндустрии, 167]
Московский политехнический университет, Химическая технология энергонасыщенных материалов и изделий, 158]
Московский политехнический университет, Перспективные материалы в инновационной технике, 156]
Московский политехнический университет, Бизнес-аналитика в медиаиндустрии, 0]
Московский политехнический университет, Горное дело, 0]
Московский политехнический университет, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский политехнический университет, ИТ-менеджмент, 0]
Московский политехнический университет, Коммерциализация научно-технических разработок, 0]
Московский политехнический университет, Медиаменеджмент, 0]
Московский политехнический университет, Менеджмент маркетинговых и социальных коммуникаций, 0]
Московский политехнический университет, Менеджмент организации, 0]
Московский политехнический университет, Реклама и связи с общественностью в медиаиндустрии, 0]
Московский политехнический университет, Стандартизация и метрология, 0]
Московский политехнический университет, Технологическое обеспечение производства современных машин, 0]
Московский политехнический университет, Управление IT-сервисами и контентом, 0]
Московский политехнический университет, Управление персоналом, 0]
Московский политехнический университет, Экономика и финансы медиаорганизаций, 0]
Российский государственный социальный университет, Бизнес-информатика, 0]
Российский государственный социальный университет, Гостиничное дело, 230]
Российский государственный социальный университет, Государственное и муниципальное управление, 0]
Российский государственный социальный университет, Дефектология, 0]
Российский государственный социальный университет, Дизайн, 0]
Российский государственный социальный университет, Документоведение и архивоведение, 218]
Российский государственный социальный университет, Журналистика, 257]
Российский государственный социальный университет, Зарубежное регионоведение, 244]
Российский государственный социальный университет, Информатика и вычислительная техника, 167]
Российский государственный социальный университет, Информационная безопасность, 172]
Российский государственный социальный университет, Информационные системы и технологии, 166]
Российский государственный социальный университет, История, 0]
Российский государственный социальный университет, Клиническая психология, 220]
Российский государственный социальный университет, Культурология, 0]
Российский государственный социальный университет, Лингвистика, 244]
Российский государственный социальный университет, Международные отношения, 0]
Российский государственный социальный университет, Менеджмент, 225]
Российский государственный социальный университет, Музыкальное образование, 0]
Российский государственный социальный университет, Народная художественная культура, 244]
Российский государственный социальный университет, Организация работы с молодежью, 226]
Российский государственный социальный университет, Перевод и переводоведение, 0]
Российский государственный социальный университет, Политология, 234]
Российский государственный социальный университет, Прикладная математика и информатика, 166]
Российский государственный социальный университет, Программная инженерия, 178]
Российский государственный социальный университет, Психология, 199]
Российский государственный социальный университет, Психология служебной деятельности, 0]
Российский государственный социальный университет, Реклама и связи с общественностью, 0]
Российский государственный социальный университет, Сестринское дело, 0]
Российский государственный социальный университет, Социальная работа, 228]
Российский государственный социальный университет, Социально-культурная деятельность, 237]
Российский государственный социальный университет, Социология, 218]
Российский государственный социальный университет, Теология, 203]
Российский государственный социальный университет, Техносферная безопасность, 154]
Российский государственный социальный университет, Торговое дело, 0]
Российский государственный социальный университет, Туризм, 230]
Российский государственный социальный университет, Управление персоналом, 0]
Российский государственный социальный университет, Физическая культура, 0]
Российский государственный социальный университет, Физическая культура, 201]
Российский государственный социальный университет, Физическая культура для лиц с отклонениями в состоянии здоровья (адаптивная физическая культура), 188]
Российский государственный социальный университет, Философия, 0]
Российский государственный социальный университет, Экология и природопользование, 179]
Российский государственный социальный университет, Экономика, 229]
Российский государственный социальный университет, Экономическая безопасность, 0]
Российский государственный социальный университет, Юриспруденция, 0]
Российский новый университет, Специальный перевод, 262]
Российский новый университет, Гражданско-правовой профиль, 234]
Российский новый университет, Уголовно-правовой, 234]
Российский новый университет, Финансы и кредит, 233]
Российский новый университет, Реклама и связи с общественностью в коммерческом секторе, 226]
Российский новый университет, Маркетинг, 219]
Российский новый университет, Менеджмент организации, 219]
Российский новый университет, Налоги и налогообложение, 219]
Российский новый университет, Управление бизнес-процессами в туризме, 215]
Российский новый университет, Управление бизнес-процессами в индустрии гостеприимства, 212]
Российский новый университет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 203]
Российский новый университет, Технологии программного обеспечения, 182]
Российский новый университет, Безопасность информационных систем и вычислительной техники, 173]
Российский новый университет, Георадиолокационные и телекоммуникационные системы, 173]
Российский новый университет, Прикладная информатика в экономике, 171]
Российский новый университет, Математическое моделирование и вычислительная математика, 144]
Российский новый университет, Архитектура предприятия, 0]
Российский новый университет, Бизнес управление персоналом, 0]
Российский новый университет, Дошкольная дефектология, 0]
Российский новый университет, Композиционные наноматериалы, 0]
Российский новый университет, Лингвистика (первый иностранный язык — европейский), 0]
Российский новый университет, Лингвистика (первый иностранный язык — китайский), 0]
Российский новый университет, Лингвистика (первый иностранный язык — персидский), 0]
Российский новый университет, Логопедия, 0]
Российский новый университет, Начальное образование, 0]
Российский новый университет, Организация и проведение мероприятий, 0]
Российский новый университет, Перевод и переводоведение (первый иностранный язык — европейский), 0]
Российский новый университет, Перевод и переводоведение (первый иностранный язык — китайский), 0]
Российский новый университет, Психологическое консультирование, 0]
Российский новый университет, Психолого-педагогическое сопровождение образовательного процесса, 0]
Российский новый университет, Работа с различными группами населения, 0]
Российский новый университет, Референт руководителя, 0]
Российский новый университет, Социально-правовое регулирование государственного управления, 0]
Российский новый университет, Таможенные платежи и валютное регулирование, 0]
Российский новый университет, Экономика предприятий и организаций (банковское дело), 0]
Российский новый университет, Электроборудование и электрохозяйство предприятий, организаций и учреждений, 0]
Московский технический университет связи и информатики, Реклама и связи с общественностью в инфокоммуникациях, 248]
Московский технический университет связи и информатики, Реклама и связи с общественностью в коммерческой сфере, 248]
Московский технический университет связи и информатики, Безопасность компьютерных систем, 231]
Московский технический университет связи и информатики, Комплексная защита объектов информатизации, 231]
Московский технический университет связи и информатики, Информационная безопасность телекоммуникационных систем, 225]
Московский технический университет связи и информатики, Информационные системы и технологии, 217]
Московский технический университет связи и информатики, Инженерия разработки программного обеспечения, 214]
Московский технический университет связи и информатики, Программное обеспечение и интеллектуальные системы, 214]
Московский технический университет связи и информатики, Прикладная информатика (в экономике), 205]
Московский технический университет связи и информатики, Прикладная математика, 202]
Московский технический университет связи и информатики, Управление в киберфизических системах, 191]
Московский технический университет связи и информатики, Программно-защищенные инфокоммуникации, 185]
Московский технический университет связи и информатики, Автоматизация технологических процессов и производств, 179]
Московский технический университет связи и информатики, Инфокоммуникационные технологии в сервисах и услугах связи, 180]
Московский технический университет связи и информатики, Аудиовизуальная техника, 166]
Московский технический университет связи и информатики, Радиотехнические средства передачи, приема и обработки сигналов, 166]
Московский технический университет связи и информатики, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Московский технический университет связи и информатики, Мировая экономика, 0]
Московский технический университет связи и информатики, Налоги и налогообложение, 0]
Московский технический университет связи и информатики, Экономика предприятий и организаций, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Архитектура, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Градостроительство, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство высотных и большепролетных зданий и сооружений, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство гидротехнических сооружений повышенной ответственности, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство подземных сооружений, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство сооружений тепловой и атомной энергетики, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство уникальных зданий и сооружений, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Гидросооружения водного транспорта и морских промыслов, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Гидросооружения на реках и прудах, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Гидротехническое строительство, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Гидроэлектростанции и насосные станции, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Освоение подземного пространства, основания и фундаменты, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Производство и применение строительных материалов, изделий и конструкций, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Промышленное и гражданское строительство, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство (прикладной бакалавриат), 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство инженерных, энергетических, гидротехнических и природоохранных сооружений, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство тепловых и атомных электростанций, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Строительство ядерных установок, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Теплогазоснабжение, вентиляция, водоснабжение и водоотведение зданий, сооружений, населенных пунктов, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Техническая эксплуатация объектов жилищно-коммунального хозяйства и городской инфраструктуры, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Экспертиза и управление недвижимостью, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Эксплуатация и ремонт зданий, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Эксплуатация и ремонт инженерных сооружений, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Автоматизация инженерных и строительных технологий, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Интеллектуальные системы и автоматика в строительстве, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Системотехника и автоматизация проектирования и управления в строительстве, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Подъёмно-транспортные, строительные, дорожные средства и оборудование, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Системотехника и информационные технологии управления в строительстве, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Пожарная безопасность, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Применение математических методов к решению инженерных и экономических задач, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Стандартизация и метрология, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Жилищное хозяйство и коммунальная инфраструктура, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Менеджмент в инвестиционно-строительной сфере, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Реконструкция и реставрация архитектурного наследия, 0]
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет, Экономика предприятий и организаций, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Автоматизация технологических процессов в теплоэнергетике, 191]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Автоматизированные гидравлические и пневматические системы и агрегаты, 181]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Автоматизированные системы обработки информации и управления, 220]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Автономные энергетические системы, 195]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Аналитическая экономика, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Атомные электростанции и установки, 199]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Безопасность компьютерных систем, 227]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Биотехнические и медицинские аппараты и системы, 227]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Вычислительно-измерительные системы, 220]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Вычислительные машины, комплексы, системы и сети, 220]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Газотурбинные, паротурбинные установки и двигатели, 181]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Графический дизайн, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Дизайн интерьера, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Дизайн предметно-пространственной среды, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Динамика и прочность машин, приборов и аппаратуры, 185]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Информационное и программное обеспечение бизнес-процессов, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Квантовая электроника, 192]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Компьютерные технологии управления в робототехнике и мехатронике, 222]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Корпоративные финансы, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Котлы, камеры сгорания и парогенераторы АЭС, 181]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Математическое и программное обеспечение вычислительных машин и компьютерных сетей, 229]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Математическое моделирование, 229]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Машины и технология высокоэффективных процессов обработки материалов, 185]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Менеджмент предприятий и организаций, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Микроэлектроника и твердотельная электроника, 192]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Нанотехнологии и наноматериалы в энергетике, 199]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Нанотехнология в электронике, 187]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Организация и технология защиты информации, 227]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Перевод и переводоведение, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Приборы и методы контроля качества и диагностики, 178]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Прикладная информатика в экономике, 249]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Производство энергетического оборудования, 181]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Промышленная теплоэнергетика, 195]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Промышленная электроника, 192]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Радионавигационные системы и комплексы, 187]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Радиотехнические средства передачи, приема и обработки сигналов, 180]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Светотехника и источники света, 192]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Связи с общественностью, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Системы автоматизированного проектирования, 220]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Системы и технические средства автоматизации и управления, 208]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Тепловые электрические станции, 191]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Теплофизика, 199]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Термоядерные реакторы и плазменные установки, 199]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Техника и физика низких температур, 199]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Технология воды и топлива на ТЭС и АЭС, 191]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Управление и информатика в технических системах, 208]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Финансовый менеджмент, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Финансы и кредит, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Экономика и управление на предприятии теплоэнергетики, 195]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Экономика и экономическая безопасность предприятия (организации), 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Экономика предприятий и организаций, 0]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Электроэнергетика и электротехника (Институт электротехники ИЭТ), 211]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Электроэнергетика и электротехника (Институт электроэнергетики ИЭЭ), 232]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Энергетика теплотехнологий, 195]
Национальный исследовательский университет \xa0"Московский энергетический институт", Энергообеспечение предприятий, 195]
Институт туризма и гостеприимства (г. Москва) (филиал) РГУТиС, Туризм, 0]
Институт туризма и гостеприимства (г. Москва) (филиал) РГУТиС, Гостиничное дело, 0]
Институт туризма и гостеприимства (г. Москва) (филиал) РГУТиС, Менеджмент, 0]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Архитектура, 311]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Картография и геоинформатика, 212]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Прикладная информатика (Геодезический факультет), 212]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Прикладная информатика (Факультет прикладной космонавтики и фотограмметрии), 212]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Информационная безопасность, 211]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Геоинформационные системы, 207]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Земельно-имущественные правоотношения, 195]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Кадастр недвижимости, 195]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Управление недвижимостью и развитием территорий, 195]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Прикладная геодезия, 193]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Аэрокосмические съёмки и фотограмметрия (Факультет прикладной космонавтики и фотограмметрии), 187]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Геодезия, 187]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Информационное обеспечение инфраструктуры пространственных данных (Факультет прикладной космонавтики и фотограмметрии), 187]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Исследование природных ресурсов методами дистанционного зондирования (Факультет прикладной космонавтики и фотограмметрии), 187]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Космическая геодезия и навигация (Геодезический факультет), 187]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Оптотехника, 174]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Электронные и оптико-электронные приборы и системы специального назначения, 174]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Лазерная техника и лазерные технологии, 172]
Московский государственный университет геодезии и картографии, Юриспруденция, 0]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур, 236]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Режиссер мультимедиа, педагог, 215]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Клинико-психологическая помощь ребенку и семье, 214]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Патопсихологическая диагностика и психотерапия (в клинической и психолого-педагогической практике), 214]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Патопсихологическая диагностика и психотерапия (в экспертной практике), 214]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Психологическое обеспечение служебной деятельности в экстремальных условиях, 211]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Психолого-педагогическая профилактика девиантного поведения, 204]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Социализация молодежи: управление молодежными проектами, 204]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Психологическое консультирование, 195]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Психология развития и возрастная психология, 195]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Современная социальная психология, 195]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Социальная работа в системе социальных служб, 196]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Юридическая психология, 195]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Логопедия, 189]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Педагогическая поддержка детей с трудностями в обучении, 189]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Сурдопедагогика, 189]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Психология и педагогика дошкольного образования (прикладной), 169]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Психология и педагогика начального образования (прикладной), 169]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Психология преподавания, 169]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Специальная психология и педагогика, 169]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Информационные системы и базы данных, 166]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Прикладная информатика в психологии, 131]
Московский государственный психолого-педагогический университет, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Математическое и компьютерное моделирование в технических системах, 214]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Разработка программного обеспечения, 214]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Модели, методы и программное обеспечение анализа проектных решений, 211]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Программное обеспечение средств вычислительной техники и автоматизированных систем, 211]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Информационные системы и технологии, 206]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Информационно-измерительная техника и технологии, 194]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Мехатроника и компьютерное управление, 191]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Робототехника и робототехнические системы их разработка и применение, 191]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Управление качеством в производственных системах, 191]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Автоматизация технологических процессов и производств, 182]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Инженерная защита окружающей среды, 184]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Инструментальные производства машиностроительных производств, 177]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Конструкторско-технологическое обеспечение высокоэффективных технологий обработки материалов, 177]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Стандартизация и метрология, 177]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Машины и технология обработки металлов давлением, 174]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Металлообрабатывающие станки и комплексы, 174]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Проектирование механообрабатывающих и инструментальных комплексов в машиностроении, 171]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Производственный менеджмент, 0]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Управление персоналом, 0]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Управление проектом, 0]
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН», Финансы и кредит, 0]
Московский государственный институт индустрии туризма им. Ю.А. Сенкевича, Гостиничное дело, 192]
Московский государственный институт индустрии туризма им. Ю.А. Сенкевича, Туризм, 183]
Московский государственный институт индустрии туризма им. Ю.А. Сенкевича, Экскурсионная деятельность, 183]
Московский государственный институт индустрии туризма им. Ю.А. Сенкевича, Менеджмент, 0]
Московский государственный институт индустрии туризма им. Ю.А. Сенкевича, Экономика, 0]
Государственный университет по землеустройству, Архитектура, 310]
Государственный университет по землеустройству, Ландшафтная архитектура, 195]
Государственный университет по землеустройству, Экология и природопользование, 193]
Государственный университет по землеустройству, Прикладная геодезия, 188]
Государственный университет по землеустройству, Городской кадастр, 180]
Государственный университет по землеустройству, Кадастр недвижимости, 175]
Государственный университет по землеустройству, Техносферная безопасность, 158]
Государственный университет по землеустройству, Землеустройство, 153]
Государственный университет по землеустройству, Геодезия и дистанционное зондирование, 0]
Государственный университет по землеустройству, Дизайн, 0]
Государственный университет по землеустройству, Менеджмент, 0]
Государственный университет по землеустройству, Юриспруденция, 0]
Московская академия Следственного комитета РФ, Юриспруденция, 0]
Московский финансово-юридический университет, Банковское дело, 211]
Московский финансово-юридический университет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 211]
Московский финансово-юридический университет, Мировая экономика, 211]
Московский финансово-юридический университет, Рынок ценных бумаг, 211]
Московский финансово-юридический университет, Финансы и кредит, 211]
Московский финансово-юридический университет, Экономика предприятий и организаций, 211]
Московский финансово-юридический университет, Анализ безопасности компьютерных систем, 133]
Московский финансово-юридический университет, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети, 121]
Московский финансово-юридический университет, Организация и технология защиты информации, 119]
Московский финансово-юридический университет, Антикризисное управление, 0]
Московский финансово-юридический университет, Государственная и муниципальная служба, 0]
Московский финансово-юридический университет, Государственно-правовой профиль, 0]
Московский финансово-юридический университет, Государственное и муниципальное управление в социальной сфере, 0]
Московский финансово-юридический университет, Гражданско-правовой профиль, 0]
Московский финансово-юридический университет, Документационное обеспечение управления, 0]
Московский финансово-юридический университет, Информационные системы и технологии в бизнесе, 0]
Московский финансово-юридический университет, Коммерция, 0]
Московский финансово-юридический университет, Маркетинг, 0]
Московский финансово-юридический университет, Математическое моделирование в экономике и технике, 0]
Московский финансово-юридический университет, Общая специализация, 0]
Московский финансово-юридический университет, Общий профиль, 0]
Московский финансово-юридический университет, Оперативно-розыскная деятельность, 0]
Московский финансово-юридический университет, Организация таможенного контроля, 0]
Московский финансово-юридический университет, Прикладная информатика в экономике, 0]
Московский финансово-юридический университет, Производственный менеджмент, 0]
Московский финансово-юридический университет, Региональное управление, 0]
Московский финансово-юридический университет, Реклама и связи с общественностью в коммерческой сфере, 0]
Московский финансово-юридический университет, Судебная экономическая экспертиза, 0]
Московский финансово-юридический университет, Таможенные платежи, 0]
Московский финансово-юридический университет, Уголовно-правовая специализация, 0]
Московский финансово-юридический университет, Уголовно-правовой профиль, 0]
Московский финансово-юридический университет, Управление недвижимостью, 0]
Московский финансово-юридический университет, Управление человеческими ресурсами, 0]
Московский финансово-юридический университет, Финансово-правовой профиль, 0]
Московский финансово-юридический университет, Финансовый менеджмент, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Ветеренария, 240]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Информационный менеджмент, 235]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Логистика, 235]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Маркетинг, 235]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Производственный менеджмент, 235]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Реклама и связи с общественностью в отрасли (в сфере АПК), 232]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Муниципальное управление, 227]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология и организация экскурсионных услуг (агротуризм), 221]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Биотехнология, 220]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Декоративное растениеводство и газоноведение, 209]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Ландшафтное проектирование, 209]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Ландшафтное строительство, 209]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Ветеринарно-санитарная экспертиза, 201]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Прикладная информатика в экономике, 194]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология бродильных производств и виноделие, 195]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология молока и молочных продуктов, 195]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология мяса и мясных продуктов, 195]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология хлеба, кондитерских и макаронных изделий, 195]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Электропривод и автоматика, 196]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Электроснабжение, 196]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Зоология, 193]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Кинология, 193]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Охотоведение, 193]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Гидротехническое строительство, 190]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Информационные системы и технологии в бизнесе, 190]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Промышленное и гражданское строительство, 190]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экспертиза и управление недвижимостью, 190]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Строительство уникальных зданий и сооружений, 186]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Агробизнес, 180]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Агроменеджмент, 180]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Декоративное садоводство и флористика, 179]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Защита растений, 180]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Защита растений и фитосанитарный контроль, 180]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Карантин растений, 180]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Овощеводство, производство и переработка лекарственного и эфиромасличного сырья, 179]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Плодоводство, виноградарство и виноделие, 179]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Селекция и генетика сельскохозяйственных культур, 180]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Селекция, генетика и биотехнология садовых культур, 179]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Тепличное садоводство, 179]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Безопасность и качество сельскохозяйственного сырья и продовольствия, 177]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Метеорология, 177]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Организация перевозок и управление на автомобильном транспорте, 176]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Природопользование, 176]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства, хранения и переработки продукци растениеводства, 177]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства, хранения и переработки продукции животноводства, 177]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экологическая безопасность (в водохозяйственном комплексе), 176]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экология, 176]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Кормление животных и технология кормов, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Разведение, генетика и селекция животных, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства продуктов коневодства, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства продуктов овцеводства и козоводства, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства продуктов птицеводства, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства продуктов пчеловодства, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства продуктов рыбоводства и аквакультуры, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства продуктов свиноводства, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технология производства продуктов скотоводства, 174]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Землеустройство, 164]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Безопасность технологических процессов и производств, 158]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Защита в чрезвычайных ситуациях, 158]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Инженерная защита окружающей среды, 158]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Энергообеспечение предприятий, 158]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Инженерные системы водоснабжения, обводнения и водоотведения, 156]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Комплексное использование и охрана водных ресурсов, 156]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Природоохранные гидротехнические сооружения, 156]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экспертиза и управление земельными ресурсами, 156]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Агроэкология, 154]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Лесное и лесопарковое хозяйство, 154]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Питание растений и качество урожая, 154]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Почвоведение и агроэкологическая оценка земель, 154]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Сельскохозяйственная микробиология, 154]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Автомобили и автомобильное хозяйство, 142]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Машины и аппараты пищевых производств, 140]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Процессы и машины перерабатывающих производств, 141]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Сервис транспортных и транспортно-технологических машин и оборудования, 142]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технические системы в агробизнесе, 141]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Технический сервис в АПК, 141]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Электрооборудование и электротехнологии, 141]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Управление качеством в производственно-технологических системах, 137]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Машины и оборудование для городского хозяйства, 135]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Машины и оборудование для ликвидации последствий чрезвычайных ситуаций, стихийных бедствий и тушения пожаров, 135]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Наземные транспортно-технологические средства, 135]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Информационные технологии в образовании, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Мировая экономика, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Налоги и налогообложение, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Финансы и кредит, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экономика и организация предпринимательской деятельности, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экономика и управление, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экономика предприятий и организаций, 0]
Российский государственный аграрный университет им. К. А. Тимирязева, Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Адаптивное физическое воспитание, 318]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Гостиничное дело, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Государственное и муниципальное управление, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Лечебная физическая культура, 281]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Менеджмент, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Методики комплексных форм физической культуры, 322]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Организация работы с молодежью, 220]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Педагогическое образование, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Психология, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Режиссура театрализованных представлений и праздников, 320]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Реклама и связи с общественностью, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Рекреация и спортивно-оздоровительный туризм, 295]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики баскетбола, 295]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики бокса и кикбоксинга им. К.В. Градополова, 319]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики велосипедного спорта, 301]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики волейбола, 297]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики гандбола, 291]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики гимнастики, 291]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики гребного и парусного спорта, 263]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики единоборств, 302]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики индивидуально-игровых и интеллектуальных видовспорта, 286]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики легкой атлетики, 312]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики лыжного и конькобежного спорта, фигурного катанияна коньках, 303]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики прикладных видов спорта и экстремальной деятельности, 325]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики спортивного и синхронного плавания, аквааэробики,прыжков в воду и водного поло, 302]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики стрелковых видов спорта, 299]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики танцевального спорта, 312]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики тенниса, 315]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики тяжелоатлетических видов спорта им. А.С. Медведева, 273]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики фехтования, современного пятиборья, восточныхбоевых искусств, 301]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики футбола, 294]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Теории и методики хоккея им. А.В.Тарасова, 293]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Туризм, 0]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Физическая реабилитация, 328]
Российский государственный университет физической культуры,\xa0спорта, молодежи и туризма, Экономика, 0]
Российский государственный геологоразведочный университет, Бурение нефтяных и газовых скважин, 144]
Российский государственный геологоразведочный университет, Водоснабжение и водоотведение, 150]
Российский государственный геологоразведочный университет, Геоинформационные системы в геологоразведке, 188]
Российский государственный геологоразведочный университет, Геологическая съемка, поиски и разведка месторождений твёрдых полезных ископаемых, 132]
Российский государственный геологоразведочный университет, Геология нефти и газа, 132]
Российский государственный геологоразведочный университет, Геофизические методы исследования скважин, 142]
Российский государственный геологоразведочный университет, Геофизические методы поисков и разведки месторождений полезных ископаемых, 142]
Российский государственный геологоразведочный университет, Геоэкология, 159]
Российский государственный геологоразведочный университет, Гидрогеология и инженерная геология, 161]
Российский государственный геологоразведочный университет, Горнотранспортное оборудование, 139]
Российский государственный геологоразведочный университет, Горные машины и оборудование, 146]
Российский государственный геологоразведочный университет, Инженерная геодезия, 0]
Российский государственный геологоразведочный университет, Инженерная защита окружающей среды, 127]
Российский государственный геологоразведочный университет, Маркшейдерское дело, 146]
Российский государственный геологоразведочный университет, Открытые горные работы, 146]
Российский государственный геологоразведочный университет, Поиски и разведка подземных вод и инженерно-геологические изыскания, 132]
Российский государственный геологоразведочный университет, Прикладная геоинформатика, 163]
Российский государственный геологоразведочный университет, Прикладная геохимия, петрология и минералогия, 132]
Российский государственный геологоразведочный университет, Прикладная математика, 153]
Российский государственный геологоразведочный университет, Производственный менеджмент, 0]
Российский государственный геологоразведочный университет, Технология и техника разведки месторождений полезных ископаемых, 142]
Российский государственный геологоразведочный университет, Технология обработки драгоценных камней и металлов, 191]
Российский государственный геологоразведочный университет, Управление персоналом организации, 0]
Российский государственный геологоразведочный университет, Физические процессы горного производства, 178]
Российский государственный геологоразведочный университет, Шахтное и подземное строительство, 146]
Российский государственный геологоразведочный университет, Экономика предприятия (по отраслям), 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Строительство автомагистралей, аэродромов и специальных сооружений, 213]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Автомобильная техника в транспортных технологиях, 183]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Оборудование и технология повышения износостойкостии восстановления деталей машин и аппаратов, 182]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Автоматизированные системы обработки информации и управления, 179]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Автомобильные дороги, 181]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Аэродромы, 181]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Сметное дело, 181]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Автоматизация технологических процессов и производств (строительство), 174]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Электрооборудование автомобилей и электромобили, 170]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Прикладная математика, 167]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Организация и безопасность движения, 164]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Организация перевозок и управление на транспорте, 164]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Подъёмно-транспортные, строительные, дорожные средства и оборудование, 166]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Двигатели внутреннего сгорания, 161]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Наземные транспортные средства и комплексы аэродромно-технического обеспечения полётов авиации, 163]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Автомобильный сервис, 158]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Сервис дорожно-строительных машин и оборудования, 159]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Инженерная защита окружающей среды, 157]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Подъемно-транспортные, строительные, дорожные комплексы, 155]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Военные гусеничные и колесные машины, 146]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Наземные транспортные комплексы ракетной техники, 146]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Гидравлические машины, гидроприводы и гидропневмоавтоматика, 144]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Автодорожные мосты и тоннели, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Информационные системы и технологии на транспорте, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Логистика и управление цепями поставок, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Менеджмент организации, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Мировая экономика, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Сервис транспортных средств, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Таможенное дело, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Управление персоналом в организации, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Управление проектом, 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Экономика предприятий и организаций (строительство), 0]
Московский автомобильно-дорожный\xa0государственный технический университет, Экономика предприятий и организаций (транспорт), 0]
Снежинский физико-технический институт - филиал НИЯУ МИФИ, Приборостроение, 0]
Снежинский физико-технический институт - филиал НИЯУ МИФИ, Ядерные физика и технологии, 0]
Снежинский физико-технический институт - филиал НИЯУ МИФИ, Боеприпасы и взрыватели, 0]
Снежинский физико-технический институт - филиал НИЯУ МИФИ, Прикладная математика и информатика, 0]
Снежинский физико-технический институт - филиал НИЯУ МИФИ, Проектирование технологических машин и комплексов, 0]
Снежинский физико-технический институт - филиал НИЯУ МИФИ, Экономическая безопасность, 0]
Московская государственная академия водного транспорта (филиал ГУМРФ имени адмирала Макарова), Строительство уникальных зданий и сооружений, 211]
Московская государственная академия водного транспорта (филиал ГУМРФ имени адмирала Макарова), Судовождение, 170]
Московская государственная академия водного транспорта (филиал ГУМРФ имени адмирала Макарова), Управление водным транспортом и гидрографическое обеспечение судоходства, 163]
Московская государственная академия водного транспорта (филиал ГУМРФ имени адмирала Макарова), Эксплуатация судового электрооборудования и средств автоматики, 151]
Московская государственная академия водного транспорта (филиал ГУМРФ имени адмирала Макарова), Эксплуатация судовых энергетических установок, 145]
Московская государственная академия водного транспорта (филиал ГУМРФ имени адмирала Макарова), Эксплуатация транспортно-технологических машин и комплексов, 141]
Московская государственная академия водного транспорта (филиал ГУМРФ имени адмирала Макарова), Технология транспортных процессов, 134]
Московский государственный университет пищевых производств, Ветеринарная медицина и экспертиза, 217]
Московский государственный университет пищевых производств, Сервис в индустрии питания, 213]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология продукции общественного питания, 203]
Московский государственный университет пищевых производств, Биотехнология для пищевой промышленности и сельского хозяйства, 185]
Московский государственный университет пищевых производств, Автоматизированные системы обработки информации и управления, 173]
Московский государственный университет пищевых производств, Прикладная информатика в экономике, 174]
Московский государственный университет пищевых производств, Ветеринарно-санитарная экспертиза и биологическая безопасность, 169]
Московский государственный университет пищевых производств, Технологии продуктов питания животного происхождения, 167]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология молока и молочных продуктов, 167]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология мяса и мясных продуктов, 167]
Московский государственный университет пищевых производств, Охрана природной среды и ресурсосбережение в пищевой промышленности, 158]
Московский государственный университет пищевых производств, Автоматизация технологических процессов и производств (в пищевой промышленности), 156]
Московский государственный университет пищевых производств, Управление качеством в производстве продуктов питания, 155]
Московский государственный университет пищевых производств, Пищевая микробиология, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технологии продуктов питания из растительного сырья, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология бродильных производств и виноделие, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология жиров, эфирных масел и парфюмерно-косметических продуктов, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология пивоваренного и безалкогольного производств, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология пищевых ингредиентов, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология продуктов длительного хранения, детского и функционального питания, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология сахаристых продуктов, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология спирта, ликероводочных изделий и виноделие, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология субтропических и пищевкусовых продуктов, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология хлеба, кондитерских и макаронных изделий, 154]
Московский государственный университет пищевых производств, Технологическое оборудование пищевых и перерабатывающих предприятий, 146]
Московский государственный университет пищевых производств, Холодильная, криогенная техника и системы жизнеобеспечения на перерабатывающих предприятиях АПК, 143]
Московский государственный университет пищевых производств, Управление и информатика в технических системах, 140]
Московский государственный университет пищевых производств, Технология упаковочного производства на пищевых предприятиях, 132]
Московский государственный университет пищевых производств, Транспортные и малые холодильные системы, оборудование и кондиционирование, 126]
Московский государственный университет пищевых производств, Биоэкология, 0]
Московский государственный университет пищевых производств, Менеджмент пищевых предприятий  (организаций), 0]
Московский государственный университет пищевых производств, Стандартизация и метрология в пищевой промышленности, 0]
Московский государственный университет пищевых производств, Таможенные платежи, 0]
Московский государственный университет пищевых производств, Таможенный менеджмент, 0]
Московский государственный университет пищевых производств, Товароведение и экспертиза продовольственных товаров и сельскохозяйственного сырья, 0]
Московский государственный университет пищевых производств, Экономика предприятий (по отраслям пищевой промышленности), 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Правовое обеспечение национальной безопасности, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Юриспруденция, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Применение и эксплуатация автоматизированных систем специального назначения, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Информатика и вычислительная техника, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Физика, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Информационные системы и технологии, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Ядерные физика и технологии, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Экономика, 0]
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал) МИФИ НИЯУ, Экономическая безопасность, 0]
Российская академия живописи, ваяния и зодчества Ильи Глазунова, Живопись (специализация "художник-живописец"), 0]
Российская академия живописи, ваяния и зодчества Ильи Глазунова, Архитектура, 0]
Российская академия живописи, ваяния и зодчества Ильи Глазунова, Живопись (специализация "художник-реставратор"), 0]
Российская академия живописи, ваяния и зодчества Ильи Глазунова, Скульптура, 0]
Российская академия живописи, ваяния и зодчества Ильи Глазунова, Теория и история искусств, 0]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Курсант: Перевод и переводоведение (факультет иностранных языков), 216]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Курсант: Правовое обеспечение национальной безопасности (Прокурорско-следственный факультет), 213]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Курсант: Экономическая безопасность (Финансово-экономический факультет), 148]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Курсант: Дирижирование военным духовым оркестром (Военный институт), 200]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Курсант: Педагогика и психология девиантного поведения (Военно-гуманитарный факультет), 113]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Курсант:  Военная журналистика (Морально-психологического обеспечения войск), 103]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Курсант: Психология служебной деятельности (Морально-психологического обеспечения войск), 102]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Перевод и переводоведение (внебюджетный факультет), 0]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Экономика (внебюджетный факультет), 0]
Военный университет Министерства Обороны РФ, Юриспруденция (внебюджетный факультет), 0]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Криптография, 128]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Компьютерная безопасность, 123]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Оперативная деятельность со знанием иностранного языка, 123]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Оперативная деятельность со знанием современных информационных технологий, 123]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Правовое обеспечение национальной безопасности, 123]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Информационно-аналитические системы безопасности, 118]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Перевод и переводоведение, 121]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Противодействие техническим разведкам, 116]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Информационная безопасность автоматизированных систем, 113]
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации, Курсант: Информационная безопасность телекоммуникационных систем, 113]
Академия государственной противопожарной службы МЧС России, Курсант: Информационные системы и технологии, 139]
Академия государственной противопожарной службы МЧС России, Курсант: Пожарная безопасность (бакалавриат), 139]
Академия государственной противопожарной службы МЧС России, Курсант: Пожарная безопасность (специалитет), 139]
Академия государственной противопожарной службы МЧС России, Пожарная безопасность (гражданский профиль), 0]
Академия государственной противопожарной службы МЧС России, Специализация инженерно-технической экспертизы (гражданский профиль), 0]
Академия государственной противопожарной службы МЧС России, Управление пожарной безопасностью (гражданский профиль), 0]
Институт театрального искусства им. П.М. Ершова, Артист драматического театра и кино, 0]
Институт театрального искусства им. П.М. Ершова, Режиссёр драмы, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Артист драматического театра и кино, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Драматургия, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Звукорежиссер аудиовизуальных искусств, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Киновед, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Кинооператор, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Линейный продюсер, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Продюсер кино и телевидения, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Продюсер мультимедиа, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Продюсер телевизионных и радиопрограмм, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Режиссер анимации и компьютерной графики, педагог, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Режиссер игрового кино- и телефильма, педагог, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Режиссер мультимедиа, педагог, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Режиссер неигрового кино- и телефильма, педагог, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Режиссер телевизионных программ, педагог, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Художник анимации и компьютерной графики, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Художник кино и телевидения (художник комбинированных съемок), 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Художник кино и телевидения по костюму, 0]
Всероссийский государственный институт кинематографии им. С.А. Герасимова, Художник мультипликационного фильма, 0]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Биотехнология, 224]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Биофизик, 227]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Биохимик, 227]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Биоэколог, 227]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Ветеринария, 239]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Ветеринарно-санитарная экспертиза, 229]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Зоотехния, 207]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Продукты питания животного происхождения, 180]
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина, Товароведение, 0]
Академия социального управления, Гостиничное дело, 0]
Академия социального управления, Государственное и муниципальное управление, 0]
Академия социального управления, Менеджмент, 0]
Академия социального управления, Педагогическое образование (Иностранный язык), 0]
Академия социального управления, Психология, 0]
Академия социального управления, Туризм, 0]
Академия труда и социальных отношений, Бухгалтерский учет и налогообложение, 0]
Академия труда и социальных отношений, Гостиничное дело, 0]
Академия труда и социальных отношений, Государственное и муниципальное управление, 0]
Академия труда и социальных отношений, Корпоративный менеджмент, 0]
Академия труда и социальных отношений, Лингвистика, 0]
Академия труда и социальных отношений, Маркетинг, 0]
Академия труда и социальных отношений, Менеджер банковского дела, 0]
Академия труда и социальных отношений, Менеджмент организации, 0]
Академия труда и социальных отношений, Мировая экономика, 0]
Академия труда и социальных отношений, Реклама и связи с общественностью, 0]
Академия труда и социальных отношений, Страхование, 0]
Академия труда и социальных отношений, Трудовое право, 0]
Академия труда и социальных отношений, Управление персоналом организации, 0]
Академия труда и социальных отношений, Управление рисками и экономическая безопасность хозяйствующих субъектов, 0]
Академия труда и социальных отношений, Финансы и кредит, 0]
Академия труда и социальных отношений, Цифровые технологии в управлении предприятием, 0]
Академия труда и социальных отношений, Экономика труда, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Гражданско-правовой профиль, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Лингвистика, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Перевод и переводоведение, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Прикладная информатика в экономике, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Психологическое консультирование, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Уголовно-правовой профиль, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Финансовый менеджмент, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Финансы и кредит, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Экономическая безопасность, 0]
АНО ВО "Гуманитарный институт", Юридическая психология, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Гостиничное дело, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Журналистика, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Менеджмент, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Политология, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Прикладная информатика, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Социально-культурная деятельность, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Туризм, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Экономика, 0]
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академия труда и социальных отношений, Юриспруденция, 0]
Воронежский (филиал) Московская академия экономики и права, Экономика, 0]
Воронежский (филиал) Московская академия экономики и права, Юриспруденция, 0]
Высшая школа сценических искусств Константина Райкина, Театроведение, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Лингвистика, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Менеджмент, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Перевод и переводоведение, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Прикладная информатика, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Психология, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Экономика, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Экономическая безопасность, 0]
Гуманитарный институт (г. Москва), Юриспруденция, 0]
Гуманитарный институт им. П.А. Столыпина (бывш. Высшие столыпинские курсы государственного права и управления), Гражданско-правовой профиль, 0]
Гуманитарный институт им. П.А. Столыпина (бывш. Высшие столыпинские курсы государственного права и управления), Муниципальное управление, 0]
Гуманитарный институт им. П.А. Столыпина (бывш. Высшие столыпинские курсы государственного права и управления), Управление малым бизнесом, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Графический дизайн, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Дизайн архитектурной среды, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Дизайн интерьера, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Дизайн костюма, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Иллюстрация и анимация, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Маркетинг, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Менеджмент в рекламе и связях с общественностью, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Менеджмент организации, 0]
Институт бизнеса и дизайна, Цифровой дизайн, 0]
Институт государственного администрирования, Бухгалтерский учет и аудит, 0]
Институт государственного администрирования, Государственно-правовой профиль, 0]
Институт государственного администрирования, Государственное и муниципальное управление в социальной сфере, 0]
Институт государственного администрирования, Гражданско-правовой профиль, 0]
Институт государственного администрирования, Дошкольная дефектология, 0]
Институт государственного администрирования, Логопедия, 0]
Институт государственного администрирования, Менеджмент организации, 0]
Институт государственного администрирования, Психологическое консультирование, 0]
Институт государственного администрирования, Психология и педагогика дошкольного образования, 0]
Институт государственного администрирования, Психология и педагогика начального образования, 0]
Институт государственного администрирования, Социальная педагогика, 0]
Институт государственного администрирования, Уголовно-правовой профиль, 0]
Институт государственного администрирования, Управление государственной и муниципальной собственностью, 0]
Институт государственного администрирования, Управление персоналом, 0]
Институт государственного администрирования, Финансы и кредит, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Графический дизайн, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Дизайн интерьера, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Журналистика, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Перевод и переводоведение, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Психология, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Реклама и связи с общественностью, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур, 0]
Институт гуманитарного образования и информационных технологий, Фотоискусство, 0]
Институт журналистики и литературного творчества, Журналистика, 0]
Институт искусства реставрации, Реконструкция и реставрация архитектурного наследия, 0]
Институт искусства реставрации, Реставрация, 0]
Институт кино и телевидения, Драматургия цифровых медиа, 0]
Институт кино и телевидения, Звукорежиссура кино и телевидения, 0]
Институт кино и телевидения, Звукорежиссура мультимедиа, 0]
Институт кино и телевидения, Кинооператор, 0]
Институт кино и телевидения, Продюсер кино и телевидения, 0]
Институт кино и телевидения, Режиссер игрового кино и телефильма, 0]
Институт кино и телевидения, Режиссёр телевизионных фильмов, телепрограмм, 0]
Институт кино и телевидения, Телевидение и радио, 0]
Институт кино и телевидения, Телеоператор, 0]
Институт кино и телевидения, Художник анимации и компьютерной графики, 0]
Институт кино и телевидения, Художник кино и телевидения, художник комбинированных съёмок, 0]
Институт кино и телевидения, Цифровая журналистика, 0]
Институт международного права и экономики им. А.С. Грибоедова, Журналистика, 0]
Институт международного права и экономики им. А.С. Грибоедова, Менеджмент, 0]
Институт международного права и экономики им. А.С. Грибоедова, Перевод и переводоведение, 0]
Институт международного права и экономики им. А.С. Грибоедова, Экономика, 0]
Институт международного права и экономики им. А.С. Грибоедова, Юриспруденция, 0]
Институт международной торговли и права, Международно-правовой профиль, 0]
Институт международной торговли и права, Международный менеджмент, 0]
Институт международной торговли и права, Мировая экономика, 0]
Институт международной торговли и права, Психология управления, 0]
Институт международной торговли и права, Управление в сфере межрегиональных и межгосударственных связей, 0]
Институт международных экономических связей, Международный менеджмент, 0]
Институт международных экономических связей, Мировая экономика, 0]
Институт менеджмента, экономики и инноваций, Государственное и муниципальное управление, 0]
Институт менеджмента, экономики и инноваций, Менеджмент, 0]
Институт менеджмента, экономики и инноваций, Экономика, 0]
Институт менеджмента, экономики и инноваций, Юриспруденция, 0]
Институт мировых цивилизаций, Бизнес-информатика, 0]
Институт мировых цивилизаций, Зарубежное регионоведение, 0]
Институт мировых цивилизаций, Менеджмент, 0]
Институт мировых цивилизаций, Политология, 0]
Институт мировых цивилизаций, Психология, 0]
Институт мировых цивилизаций, Реклама и связи с общественностью, 0]
Институт мировых цивилизаций, Экономика, 0]
Институт мировых цивилизаций, Юриспруденция, 0]
Институт современного искусства, Академическое пение, 0]
Институт современного искусства, Артист драматического театра и кино, 0]
Институт современного искусства, Графический дизайн, 0]
Институт современного искусства, Дизайн среды, 0]
Институт современного искусства, Инструменты эстрадного оркестра, 0]
Институт современного искусства, Искусство балетмейстера, 0]
Институт современного искусства, Искусство оперного пения, 0]
Институт современного искусства, Менеджмент в сфере культуры и искусства, 0]
Институт современного искусства, Музыкальная звукорежиссура, 0]
Институт современного искусства, Педагогика балета, 0]
Институт современного искусства, Постановка и организация театрализованных представлений и праздников, 0]
Институт современного искусства, Режиссер игрового кино и телефильма, 0]
Институт современного искусства, Теле-радиожурналистика, 0]
Институт современного искусства, Фортепиано, 0]
Институт современного искусства, Эстрадно-джазовое пение, 0]
Институт социальных наук (международных отношений и права), Международные отношения, 0]
Институт социальных наук (международных отношений и права), Менеджмент, 0]
Институт социальных наук (международных отношений и права), Социология, 0]
Институт социальных наук (международных отношений и права), Экономика, 0]
Институт социальных наук (международных отношений и права), Юриспруденция, 0]
Институт стран Востока, Зарубежное регионоведение, 0]
Институт стран Востока, Лингвистика, 0]
Институт стран Востока, Международные отношения, 0]
Институт стран Востока, Экономика, 0]
Институт театрального искусства, Актёрское искусство, 0]
Институт театрального искусства, Режиссура театра, 0]
Институт театрального искусства, Хореографическое искусство, 0]
Институт театрального искусства И.Д. Кобзона, Хореографическое искусство, 0]
Институт управления и права, Государственное и муниципальное управление, 0]
Институт управления и права, Менеджмент, 0]
Институт управления и права, Психология, 0]
Институт управления и права, Экономика, 0]
Институт управления и права, Юриспруденция, 0]
Институт экономики и антикризисного управления, Менеджмент, 0]
Институт экономики и антикризисного управления, Экономика, 0]
Институт экономики и культуры, Гостиничная деятельность, 0]
Институт экономики и культуры, Гостиничная деятельность, 0]
Институт экономики и культуры, Гражданско-правовой, 0]
Институт экономики и культуры, Гражданско-правовой, 0]
Институт экономики и культуры, Графический дизайн, 0]
Институт экономики и культуры, Графический дизайн, 0]
Институт экономики и культуры, Дизайн архитектурной среды, 0]
Институт экономики и культуры, Дизайн архитектурной среды, 0]
Институт экономики и культуры, Дизайн костюм, 0]
Институт экономики и культуры, Дизайн костюм, 0]
Институт экономики и культуры, Менеджмент организации, 0]
Институт экономики и культуры, Менеджмент организации, 0]
Институт экономики и культуры, Организационная психология, 0]
Институт экономики и культуры, Организационная психология, 0]
Институт экономики и культуры, Реклама и PR в системе государственного и муниципального управления, 0]
Институт экономики и культуры, Реклама и PR в системе государственного и муниципального управления, 0]
Институт экономики и культуры, Реклама и PR в\xa0коммерческой сфере, 0]
Институт экономики и культуры, Реклама и PR в\xa0коммерческой сфере, 0]
Институт экономики и культуры, Сервис в индустрии моды и красоты, 0]
Институт экономики и культуры, Сервис в индустрии моды и красоты, 0]
Институт экономики и культуры, Сервис транспортных средств, 0]
Институт экономики и культуры, Сервис транспортных средств, 0]
Институт экономики и культуры, Технология и организация\xa0туроператорских и\xa0турагентских услуг, 0]
Институт экономики и культуры, Технология и организация\xa0туроператорских и\xa0турагентских услуг, 0]
Институт экономики и культуры, Уголовно-правовой, 0]
Институт экономики и культуры, Уголовно-правовой, 0]
Институт экономики и культуры, Финансовый менеджмент, 0]
Институт экономики и культуры, Финансовый менеджмент, 0]
Институт экономики и управления в промышленности, Государственное и муниципальное управление, 0]
Институт экономики и управления в промышленности, Менеджмент, 0]
Институт экономики и управления в промышленности, Управление персоналом, 0]
Институт экономики и управления в промышленности, Экономика, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Государственное и муниципальное управление, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Дизайн, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Международные отношения, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Менеджмент, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Перевод и переводоведение, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Реклама и связи с общественностью, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Таможенное дело, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Управление персоналом, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Экономика, 0]
Международная академия бизнеса и управления, Юриспруденция, 0]
Международный еврейский институт экономики, финансов и права, Гражданско-правовой профиль, 0]
Международный еврейский институт экономики, финансов и права, Прикладная информатика, 0]
Международный еврейский институт экономики, финансов и права, Теология, 0]
Международный еврейский институт экономики, финансов и права, Финансы и кредит, 0]
Международный институт экономики и менеджмента, экономика менеджмент, 0]
Международный институт экономики и права, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Международный институт экономики и права, Государственно-правовой профиль, 0]
Международный институт экономики и права, Гражданско-правовой профиль, 0]
Международный институт экономики и права, Маркетинг, 0]
Международный институт экономики и права, Международно-правовой профиль, 0]
Международный институт экономики и права, Мировая экономика, 0]
Международный институт экономики и права, Муниципальное управление, 0]
Международный институт экономики и права, Налоги и налогообложение, 0]
Международный институт экономики и права, Уголовно-правовой профиль, 0]
Международный институт экономики и права, Управление проектами, 0]
Международный институт экономики и права, Управленческий и финансовый учет, 0]
Международный институт экономики и права, Финансовый менеджмент, 0]
Международный институт экономики и права, Финансы и кредит, 0]
Международный институт экономики и права, Экономика предприятий и организаций, 0]
Международный независимый эколого-политологический университет (академия), Государственное и муниципальное управление, 0]
Международный независимый эколого-политологический университет (академия), Менеджмент, 0]
Международный независимый эколого-политологический университет (академия), Политология, 0]
Международный независимый эколого-политологический университет (академия), Психология, 0]
Международный независимый эколого-политологический университет (академия), Экология и природопользование, 0]
Международный независимый эколого-политологический университет (академия), Экономика, 0]
Международный независимый эколого-политологический университет (академия), Юриспруденция, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Артист драматического театра и кино, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Вокальное искусство в оперетте, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Гражданско-правовой, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Дизайн, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Искусство оперного пения, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Производственный менеджмент, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Психологическое консультирование, 0]
Международный славянский институт им. Г.Р. Державина, Финансы и кредит, 0]
Международный юридический институт, Гражданско-правовой профиль, 0]
Международный юридический институт, Уголовно-правовой профиль, 0]
Московская академия экономики и права, Менеджмент, 0]
Московская академия экономики и права, Экономика, 0]
Московская академия экономики и права, Юриспруденция, 0]
Московская высшая школа социальных и экономических наук (Шанинка), Менеджмент креативных проектов, 0]
Московская высшая школа социальных и экономических наук (Шанинка), Мировая политика, 0]
Московская высшая школа социальных и экономических наук (Шанинка), Психологическое консультирование и коучинг, 0]
Московская высшая школа социальных и экономических наук (Шанинка), Современная социальная теория, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Гостиничное дело, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Дизайн, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Информатика и вычислительная техника, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Лингвистика, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Менеджмент, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Прикладная информатика, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Программная инженерия, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Психология, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Психолого-педагогическое образование, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Сервис, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Торговое дело, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Туризм, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Управление персоналом, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Экономика, 0]
Московская гуманитарно-техническая академия, Юриспруденция, 0]
Московская международная академия, Востоковедение и африканистика, 0]
Московская международная академия, Клиническая психология, 0]
Московская международная академия, Лингвистика, 0]
Московская международная академия, Менеджмент, 0]
Московская международная академия, Педагогическое образование - Заочная форма обучения, 0]
Московская международная академия, Педагогическое образование - Очная форма обучения, 0]
Московская международная академия, Психология, 0]
Московская международная академия, Реклама и связи с общественностью, 0]
Московская международная академия, Сервис, 0]
Московская международная академия, Экономика, 0]
Московская международная\xa0высшая школа  бизнеса, Корпоративные финансы, 0]
Московская международная\xa0высшая школа  бизнеса, Корпоративные финансы (на английском языке), 0]
Московская международная\xa0высшая школа  бизнеса, Международный бизнес, 0]
Московская международная\xa0высшая школа  бизнеса, Менеджмент организации, 0]
Московский архитектурный институт, Архитектурное проектирование, 335]
Московский архитектурный институт, Градостроительное проектирование, 335]
Московский архитектурный институт, Реставрационное проектирование, 335]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Информационные системы и технологии, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Международные отношения, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Менеджмент, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Социальная работа, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Социально-культурная деятельность, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Туризм, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Управление персоналом, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Экология и природопользование, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Экономика, 0]
Московский городской университет управления Правительства Москвы, Юриспруденция, 0]
Московский государственный областной университет, Антимонопольное регулирование и управление снабжением, 0]
Московский государственный областной университет, Безопасность жизнедеятельности, 0]
Московский государственный областной университет, Биология и химия, 0]
Московский государственный областной университет, Биомедицинские технологии, 0]
Московский государственный областной университет, Биоэкология, 0]
Московский государственный областной университет, География и иностранный (английский) язык, 0]
Московский государственный областной университет, География и русский язык как иностранный, 0]
Московский государственный областной университет, География и экономическое образование, 0]
Московский государственный областной университет, Геоэкология, 0]
Московский государственный областной университет, Государственная и муниципальная служба, 0]
Московский государственный областной университет, Декоративно-прикладное искусство и народные промыслы, 0]
Московский государственный областной университет, Дизайн, 0]
Московский государственный областной университет, Дошкольная дефектология, 0]
Московский государственный областной университет, Дошкольная логопедия, 0]
Московский государственный областной университет, Дошкольное образование, 0]
Московский государственный областной университет, Дошкольное образование и иностранный (английский) язык, 0]
Московский государственный областной университет, Дошкольное образование и иностранный (немецкий) язык_x000D_, 0]
Московский государственный областной университет, Изобразительное искусство и дополнительное образование, 0]
Московский государственный областной университет, Иностранные языки и культуры стран изучаемых языков (англ. яз. + китайский или испанский языки), 0]
Московский государственный областной университет, Иностранный язык (английский + китайский или испанский), 0]
Московский государственный областной университет, Иностранный язык (английский + немецкий или французский), 0]
Московский государственный областной университет, Иностранный язык (французский, английский), 0]
Московский государственный областной университет, Иностранный язык и межкультурная коммуникация (английский + немецкий или французский языки), 0]
Московский государственный областной университет, Информатика, 0]
Московский государственный областной университет, Исторические науки, 0]
Московский государственный областной университет, История и литература, 0]
Московский государственный областной университет, История и общественно-политические дисциплины, 0]
Московский государственный областной университет, История и обществознание, 0]
Московский государственный областной университет, История и основы религиозной культуры, 0]
Московский государственный областной университет, Классическая история, 0]
Московский государственный областной университет, Коммуникативный дизайн, 0]
Московский государственный областной университет, Литература и русский язык как иностранный, 0]
Московский государственный областной университет, Личностно-ориентированное консультирование в образовании, 0]
Московский государственный областной университет, Логопедия, 0]
Московский государственный областной университет, Математика, 0]
Московский государственный областной университет, Математика и информатика, 0]
Московский государственный областной университет, Начальное образование, 0]
Московский государственный областной университет, Начальное образование и дошкольное образование, 0]
Московский государственный областной университет, Начальное образование и иностранный (английский) язык, 0]
Московский государственный областной университет, Начальное образование и иностранный (китайский) язык, 0]
Московский государственный областной университет, Начальное образование и иностранный (немецкий) язык, 0]
Московский государственный областной университет, Олигофренопедагогика, 0]
Московский государственный областной университет, Отечественная филология, 0]
Московский государственный областной университет, Перевод и переводоведение (англ. яз.), 0]
Московский государственный областной университет, Политология, 0]
Московский государственный областной университет, Правозащитная деятельность с интенсивным изучением иностранного языка, 0]
Московский государственный областной университет, Психология, 0]
Московский государственный областной университет, Психология и социальная педагогика, 0]
Московский государственный областной университет, Русский язык и иностранный (английский) язык, 0]
Московский государственный областной университет, Русский язык и литература, 0]
Московский государственный областной университет, Русский язык и мировая художественная культура, 0]
Московский государственный областной университет, Русский язык как иностранный, 0]
Московский государственный областной университет, Социальная работа в системе социальных служб, 0]
Московский государственный областной университет, Социальное проектирование, 0]
Московский государственный областной университет, Социальные технологии, 0]
Московский государственный областной университет, Спортивная тренировка, 0]
Московский государственный областной университет, Спортивный менеджмент, 0]
Московский государственный областной университет, Теоретическая и прикладная лингвистика (англ.яз.), 0]
Московский государственный областной университет, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур (английский + немецкий или французский языки), 0]
Московский государственный областной университет, Теория и методика преподавания иностранных языков и культур (немецкий + английский языки), 0]
Московский государственный областной университет, Теория и методика преподавания иностранных языков и этнокультуры стран изучаемого языка (английский язык и язык хинди), 0]
Московский государственный областной университет, Технологическое и экономическое образование, 0]
Московский государственный областной университет, Технология и организация туроператорских и турагентских услуг _x000D_, 0]
Московский государственный областной университет, Управление малым бизнесом, 0]
Московский государственный областной университет, Управление персоналом организации, 0]
Московский государственный областной университет, Управление проектом, 0]
Московский государственный областной университет, Физика, 0]
Московский государственный областной университет, Физика и информатика, 0]
Московский государственный областной университет, Физическая культура, 0]
Московский государственный областной университет, Физическая культура и дополнительное образование, 0]
Московский государственный областной университет, Фундаментальная информатика и информационные технологии, 0]
Московский государственный областной университет, Художник-живописец (станковая живопись), 0]
Московский государственный областной университет, Юриспруденция, 0]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Безопасность технологических процессов и производств, 163]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети, 185]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Информационная безопасность мультисервисных сетей и систем на транспорте, 202]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Математическое моделирование в экономике и технике, 178]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Менеджмент, 0]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Организация бизнес-процессов на воздушном транспорте, 183]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Организация перевозок и управление на воздушном транспорте, 174]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Организация технического обслуживания авиационного и радиоэлектронного оборудования воздушных судов, 0]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Организация технического обслуживания и ремонта воздушных судов, 0]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Реклама и связи с общественностью в отрасли (воздушный транспорт), 0]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Техническая эксплуатация летательных аппаратов и двигателей, 190]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Техническая эксплуатация транспортного радиооборудования воздушных судов и аэропорта, 174]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Техническое обслуживание авиационных электросистем и пилотажно-навигационных комплексов, 182]
Московский государственный технический университет гражданской авиации, Управление воздушным движением, 204]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Бизнес-информатика, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Гостиничное дело, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Документоведение и архивоведение, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Журналистика, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Землеустройство и кадастры, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Инноватика, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Инфокоммуникационные технологии и системы связи, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Информатика и вычислительная техника, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Информационная безопасность, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Информационные системы и технологии, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Компьютерная безопасность, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Лингвистика, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Машиностроение, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Международные отношения, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Менеджмент, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Наземные транспортно-технологические средства, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Подвижной состав железных дорог, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Правовое обеспечение национальной безопасности, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Правоохранительная деятельность, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Прикладная информатика, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Прикладная математика и информатика, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Психология, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Реклама и связи с общественностью, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Сервис, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Системы обеспечения движения поездов, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Социология, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Стандартизация и метрология, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Строительство, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Строительство железных дорог, мостов и транспортных тоннелей, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Строительство железных дорог, мостов и транспортных тоннелей, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Судебная экспертиза, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Таможенное дело, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Теплоэнергетика и теплотехника, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Технология транспортных процессов, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Техносферная безопасность, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Торговое дело, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Туризм, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Управление в технических системах, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Управление качеством, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Управление персоналом, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Экономика, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Экономическая безопасность, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Эксплуатация железных дорог, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Электроэнергетика и электротехника, 0]
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II, Юриспруденция, 0]
Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина, Правовое обеспечение национальной безопасности, 264]
Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина, Судебная и прокурорская деятельность, 0]
Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина, Судебная экспертиза, 260]
Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина, Юриспруденция, 268]
Московский гуманитарно-экономический университет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Московский гуманитарно-экономический университет, Гражданско-правовой, 0]
Московский гуманитарно-экономический университет, Уголовно-правовой, 0]
Московский гуманитарно-экономический университет, Финансы и кредит, 0]
Московский гуманитарный университет, Азиатские исследования, 0]
Московский гуманитарный университет, Академическое пение, 0]
Московский гуманитарный университет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Московский гуманитарный университет, Гостиничное дело, 0]
Московский гуманитарный университет, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский гуманитарный университет, Графический дизайн, 0]
Московский гуманитарный университет, Маркетинг, 0]
Московский гуманитарный университет, Международные отношения, 0]
Московский гуманитарный университет, Менеджмент арт- и шоу- бизнеса, 0]
Московский гуманитарный университет, Мюзикл, шоу-программы, 0]
Московский гуманитарный университет, Прикладная информатика, 0]
Московский гуманитарный университет, Психология, 0]
Московский гуманитарный университет, Психолого-педагогическое образование, 0]
Московский гуманитарный университет, Реклама и связи с общественностью, 0]
Московский гуманитарный университет, Социология, 0]
Московский гуманитарный университет, Туризм, 0]
Московский гуманитарный университет, Управление персоналом, 0]
Московский гуманитарный университет, Управление проектами, 0]
Московский гуманитарный университет, Финансы и кредит, 0]
Московский гуманитарный университет, Экономика предприятия, 0]
Московский гуманитарный университет, Эстрадно-джазовое пение, 0]
Московский гуманитарный университет, Юриспруденция, 0]
Московский инновационный университет, Гостиничное дело, 0]
Московский инновационный университет, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский инновационный университет, Международные отношения, 0]
Московский инновационный университет, Менеджмент, 0]
Московский инновационный университет, Прикладная информатика, 0]
Московский инновационный университет, Психология, 0]
Московский инновационный университет, Туризм, 0]
Московский инновационный университет, Экономика, 0]
Московский инновационный университет, Юриспруденция, 0]
Московский институт банковского дела, Менеджмент, 0]
Московский институт банковского дела, Экономика, 0]
Московский институт государственного управления и права, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский институт государственного управления и права, Гражданско-правовой профиль, 0]
Московский институт государственного управления и права, Перевод и переводоведение, 0]
Московский институт государственного управления и права, Уголовно-правовой профиль, 0]
Московский институт государственного управления и права, Управление человеческими ресурсами, 0]
Московский институт психоанализа, Психология, 0]
Московский институт психоанализа, Психолого-педагогическое образование, 0]
Московский институт психоанализа, Специальное (дефектологическое) образование, 0]
Московский институт современного академического образования, Гражданско-правовой, 0]
Московский институт современного академического образования, Дошкольная педагогика, 0]
Московский институт современного академического образования, Коррекционная педагогика, 0]
Московский институт современного академического образования, Коррекционная психология, 0]
Московский институт современного академического образования, Начальное образование, 0]
Московский институт современного академического образования, Производственный менеджмент, 0]
Московский институт современного академического образования, Психологическое консультирование, 0]
Московский институт современного академического образования, Социальная педагогика, 0]
Московский институт современного академического образования, Уголовно-правовой, 0]
Московский институт современного академического образования, Управление государственной и муниципальной собственностью, 0]
Московский институт современного академического образования, Финансы и кредит, 0]
Московский институт современного академического образования, Экономика предприятий и организаций, 0]
Московский институт физической культуры и спорта, Менеджмент, 0]
Московский институт физической культуры и спорта, Педагогическое образование, 0]
Московский институт физической культуры и спорта, Психолого-педагогическое образование, 0]
Московский институт экономики, политики и права, Гражданско-правовой профиль, 0]
Московский институт экономики, политики и права, Психологическое консультирование, 0]
Московский институт экономики, политики и права, Финансовый менеджмент, 0]
Московский институт экономики, политики и права, Финансы и кредит, 0]
Московский институт энергобезопасности и энергосбережения, Теплоэнергетика и теплотехника, 0]
Московский институт энергобезопасности и энергосбережения, Электроэнергетика и электротехника, 0]
Московский институт юриспруденции, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский институт юриспруденции, Документоведение и архивоведение, 0]
Московский институт юриспруденции, Менеджмент, 0]
Московский институт юриспруденции, Таможенное дело, 0]
Московский институт юриспруденции, Туризм, 0]
Московский институт юриспруденции, Экономика, 0]
Московский институт юриспруденции, Юриспруденция, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Актерское искусство, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Архитектура, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Гостиничное дело, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Дизайн, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Информатика и вычислительная техника, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Лингвистика профиль: Перевод и переводоведение, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Лингвистика профиль: Теория и методика преподавания иностранных языков и культур, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Менеджмент, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Педагогическое образование (с двумя профилями подготовки): Русский язык и литература, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Педагогическое образование : Дошкольное образование и иностранный язык, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Педагогическое образование профиль: Дошкольное образование, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Педагогическое образование профиль: Иностранный язык, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Правовое обеспечение национальной безопасности, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Прикладная информатика, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Психология, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Реклама и связи с общественностью, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Строительство, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Экономика, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Экономическая безопасность, 0]
Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт, Юриспруденция, 0]
Московский исламский институт, Теология, 0]
Московский Международный Университет, Бухгалтерский учет, анализ, аудит, 0]
Московский Международный Университет, Гражданско-правовая специализация, 0]
Московский Международный Университет, Деловое администрирование, 0]
Московский Международный Университет, Информационные технологии в менеджменте, 0]
Московский Международный Университет, Логистика, 0]
Московский Международный Университет, Маркетинг, 0]
Московский Международный Университет, Менеджмент в сфере культуры, 0]
Московский Международный Университет, Менеджмент\xa0организаций, 0]
Московский Международный Университет, Налоги и налогообложение, 0]
Московский Международный Университет, Перевод и переводоведение, 0]
Московский Международный Университет, Производственный менеджмент, 0]
Московский Международный Университет, Психологическое консультирование, 0]
Московский Международный Университет, Региональное и муниципальное управление, 0]
Московский Международный Университет, Реклама и PR-коммуникации в коммерческих структурах, 0]
Московский Международный Университет, Средства массовой информации и смежные информационно-коммуникационные сферы, 0]
Московский Международный Университет, Теория и методика преподавания\xa0иностранных языков и культур, 0]
Московский Международный Университет, Уголовно-правовая специализация, 0]
Московский Международный Университет, Управление крупными городами, 0]
Московский Международный Университет, Управление малым бизнесом, 0]
Московский Международный Университет, Управление персоналом организации, 0]
Московский Международный Университет, Финансовый менеджмент, 0]
Московский Международный Университет, Финансы и кредит, 0]
Московский Международный Университет, Экономика предприятий и организаций, 0]
Московский областной филиал  СПбГУП «Институт искусств и информационных технологий», Конфликтология, 0]
Московский областной филиал  СПбГУП «Институт искусств и информационных технологий», Менеджмент, 0]
Московский областной филиал  СПбГУП «Институт искусств и информационных технологий», Прикладная информатика, 0]
Московский областной филиал  СПбГУП «Институт искусств и информационных технологий», Реклама и связи с общественностью, 0]
Московский областной филиал  СПбГУП «Институт искусств и информационных технологий», Социально-культурная деятельность, 0]
Московский областной филиал  СПбГУП «Институт искусств и информационных технологий», Экономика, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Журналистика, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Психология, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Религиоведение, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Социальная работа, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Теология, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Филология, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Экономика, 0]
Московский православный институт святого Иоанна Богослова, Юриспруденция, 0]
Московский психолого-социальный университет, Гражданско-правовой профиль, 0]
Московский психолого-социальный университет, Логопедия, 0]
Московский психолого-социальный университет, Региональное управление, 0]
Московский психолого-социальный университет, Социальная психология, 0]
Московский психолого-социальный университет, Таможенныеплатежи ивалютноерегулирование, 0]
Московский психолого-социальный университет, Управление персоналом организации, 0]
Московский психолого-социальный университет, Финансовый менеджмент, 0]
Московский психолого-социальный университет, Финансы и кредит, 0]
Московский социально-педагогический институт, Иностранный язык, 0]
Московский социально-педагогический институт, Логопедия, 0]
Московский социально-педагогический институт, Начальное образование, 0]
Московский социально-педагогический институт, Практическая психология, 0]
Московский социально-педагогический институт, Социальное проектирование в системе управления, 0]
Московский социально-педагогический институт, Специальная дошкольная педагогика и психология, 0]
Московский социально-педагогический институт, Специальная психология, 0]
Московский социально-экономический институт, Менеджмент, 0]
Московский социально-экономический институт, Социальная работа, 0]
Московский социально-экономический институт, Таможенное дело, 0]
Московский социально-экономический институт, Экономика, 0]
Московский социально-экономический институт, Юриспруденция, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Бизнес-информатика, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Менеджмент, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Прикладная информатика, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Психолого-педагогическое образование, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Реклама и связи с общественностью, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Таможенное дело, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Туризм, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Управление персоналом, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Экономика, 0]
Московский университет имени С.Ю. Витте, Юриспруденция, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Административная деятельность, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Государственно-правовая, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Гражданско-правовая, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Информационно-аналитическое обеспечение правоохранительной деятельности, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Компьютерная экспертиза при расследовании преступлений, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Криминалистические экспертизы, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Оперативно-розыскная деятельность, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Психологическое обеспечение служебной деятельности сотрудников правоохранительных органов, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Социальная педагогика, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Технологии защиты информации в правоохранительной сфере, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Уголовно-правовая, 0]
Московский университет министерства внутренних дел российской федерации имени В.Я. Кикотя, Курсант: Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности, 0]
Московский филиал «Российской международной академии туризма», Дизайн архитектурной среды, 0]
Московский филиал «Российской международной академии туризма», Менеджмент, 0]
Московский филиал «Российской международной академии туризма», Технология продукции и организация общественного питания, 0]
Московский финансово-экономический институт, Государственное и муниципальное управление, 0]
Московский финансово-экономический институт, Государственное и муниципальное управление - Очная форма обучения, 0]
Московский финансово-экономический институт, Экономика, 0]
Московский финансово-экономический институт, Экономика - Заочная форма обучения, 0]
Московский художественно-промышленный институт, Графический дизайн, 0]
Московский художественно-промышленный институт, Дизайн костюма, 0]
Московский художественно-промышленный институт, Дизайн среды, 0]
Московский экономический институт, Архитектура предприятия, 0]
Московский экономический институт, Государственная служба, 0]
Московский экономический институт, Гражданско-правовой профиль, 0]
Московский экономический институт, Графический дизайн, 0]
Московский экономический институт, Дизайн среды, 0]
Московский экономический институт, Дизайна костюма, 0]
Московский экономический институт, Инновационный менеджмент, 0]
Московский экономический институт, Психология управления, 0]
Московский экономический институт, Спортивный менеджмент, 0]
Московский экономический институт, Уголовно-правовой профиль, 0]
Московский экономический институт, Управление жилищным фондом и многоквартирными домами, 0]
Московский экономический институт, Управление персоналом организации, 0]
Московский экономический институт, Учет анализ и аудит, 0]
Московский экономический институт, Финансовый менеджмент, 0]
Национальный институт бизнеса, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Национальный институт бизнеса, Гражданское право, 0]
Национальный институт бизнеса, Маркетинг, 0]
Национальный институт бизнеса, Управление малым бизнесом, 0]
Национальный институт бизнеса, Финансы и кредит, 0]
Национальный институт бизнеса, Экономика предприятий и организаций, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Гражданско-правовой профиль, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Менеджмент организаций, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Психология и педагогика дошкольного образования, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Психология и социальная педагогика, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Психология социальной работы, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Психология спорта, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Психология труда и организационная психология, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Уголовно-правовой профиль, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Управление в сфере культуры и искусств, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Управление в сфере фитнеса и спорта, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Управление человеческими ресурсами, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Финансовый менеджмент, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Финансы и кредит, 0]
Национальный институт им. Екатерины Великой, Экономика предприятий и организаций, 0]
Национальный Институт имени Екатерины Великой, Культурология, 0]
Национальный Институт имени Екатерины Великой, Менеджмент, 0]
Национальный Институт имени Екатерины Великой, Психология, 0]
Национальный Институт имени Екатерины Великой, Психолого-педагогическое образование, 0]
Национальный Институт имени Екатерины Великой, Экономика, 0]
Национальный Институт имени Екатерины Великой, Юриспруденция, 0]
Национальный институт финансовых рынков и управления, Государственное и муниципальное управление, 0]
Национальный институт финансовых рынков и управления, Менеджмент, 0]
Национальный институт финансовых рынков и управления, Экономика, 0]
РОО «Евроазиатская богословская семинария Ассоциации христиан веры евангельской «Церковь Божия», Образовательные программы, направленные на подготовку служителей и религиозного персонала, 0]
Российская академия адвокатуры и нотариата, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Российская академия адвокатуры и нотариата, Муниципальное управление, 0]
Российская академия адвокатуры и нотариата, Рекламный менеджмент, 0]
Российская академия адвокатуры и нотариата, Сервис в промышленном и гражданском строительстве, 0]
Российская академия адвокатуры и нотариата, Финансовый менеджмент, 0]
Российская академия адвокатуры и нотариата, Финансы и кредит, 0]
Российская академия адвокатуры и нотариата, Экономика в строительстве и жилищно-коммунальном хозяйстве, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Живопись, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Музыкально-инструментальноеискусство, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Музыкальноеискусствоэстрады, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Вокальноеискусство, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Дизайн, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Искусство концертного исполнительства, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Музыкально-театральное искусство, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Хореографическоеискусство, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Искусствокостюмаи текстиля, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Изящные искусства, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Народная и художественная культура, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Дирижирование, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Конструированиеизделийлегкойпромышленности, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Технологии и проектирование текстильных изделий, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Технология художественной обработки материалов, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Автоматизациятехнологическихпроцессов и производств, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Государственное имуниципальноеуправление, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Декоративно-прикладноеискусствои народныепромыслы, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Журналистика, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Информатика ивычислительнаятехника, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Информационныесистемыи технологии, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Культурология, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Лингвистика, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Менеджмент, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Музыковедение, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Музыкознание и музыкально прикладное искусство, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Прикладная математика и информатика, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Психология, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Реклама и связи с общественнстью, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Реставрация, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Сервис, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Социология, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Стандартизацияи метрология, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Теория и историяискусств, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Теплоэнергетика итеплотехника, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Технологические машины и оборудование, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Технологияизделий легкойпромышленности, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Технологияполиграфическогои упаковочногопроизводства, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Техносферная безопасность, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Товароведение, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Торговое дело, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Управление в технических системах, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Управление персоналом, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Филология, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Химическаятехнология, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Художественное руководство симфоническим оркестром и академическим хором, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Экономика, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Экономическая безопасность, 0]
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство), Юриспруденция, 0]
Российский государственный университет правосудия, Государственно-правовая юриспруденция, 254]
Российский государственный университет правосудия, Государственное и муниципальное управление, 0]
Российский государственный университет правосудия, Гражданско-правовая юриспруденция, 254]
Российский государственный университет правосудия, Криминалистическое исследование документов, 248]
Российский государственный университет правосудия, Международно-правовая юриспруденция, 254]
Российский государственный университет правосудия, Налоги и налогообложение, 0]
Российский государственный университет правосудия, Судебно-экономические экспертизы, 248]
Российский государственный университет правосудия, Уголовно-правовая юриспруденция, 254]
Российский государственный университет правосудия, Управление недвижимостью, 0]
Российский университет транспорта, Автоматизированные системы обработки информации и управления, 0]
Российский университет транспорта, Автоматика и телемеханика на железнодорожном транспорте, 0]
Российский университет транспорта, Автомобильные дороги и аэродромы, 0]
Российский университет транспорта, Административная деятельность, 0]
Российский университет транспорта, Безопасность жизнедеятельности в техносфере, 0]
Российский университет транспорта, Безопасность компьютерных систем, 0]
Российский университет транспорта, Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 0]
Российский университет транспорта, Вагоны, 0]
Российский университет транспорта, Высокоскоростной наземный транспорт, 0]
Российский университет транспорта, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети, 0]
Российский университет транспорта, Гостиничная деятельность, 0]
Российский университет транспорта, Государственная и муниципальная служба, 0]
Российский университет транспорта, Государственные и муниципальные финансы, 0]
Российский университет транспорта, Гражданско-правовой профиль, 0]
Российский университет транспорта, Грузовая и коммерческая работа, 0]
Российский университет транспорта, Журналистика, 0]
Российский университет транспорта, Инженерная защита окружающей среды, 0]
Российский университет транспорта, Инженерно-технические экспертизы, 0]
Российский университет транспорта, Информационная безопасность объектов информатизации на базе компьютерных систем, 0]
Российский университет транспорта, Информационные системы в бизнесе, 0]
Российский университет транспорта, Информационные системы и технологии на транспорте, 0]
Российский университет транспорта, Кадастр недвижимости, 0]
Российский университет транспорта, Коммерческая логистика, 0]
Российский университет транспорта, Логистика и управление цепями поставок, 0]
Российский университет транспорта, Локомотивы, 0]
Российский университет транспорта, Магистральный транспорт, 0]
Российский университет транспорта, Маркетинг, 0]
Российский университет транспорта, Математические модели в экономике и технике, 0]
Российский университет транспорта, Международная транспортная логистика, 0]
Российский университет транспорта, Международное таможенное сотрудничество, 0]
Российский университет транспорта, Международные логистические системы, 0]
Российский университет транспорта, Международный менеджмент (европейская образовательная программа), 0]
Российский университет транспорта, Международный менеджмент (Российско-Китайская программа), 0]
Российский университет транспорта, Международный финансовый и управленческий учет, 0]
Российский университет транспорта, Менеджмент в спортивной индустрии, 0]
Российский университет транспорта, Менеджмент в строительстве, 0]
Российский университет транспорта, Менеджмент гостинично-ресторанных предприятий, 0]
Российский университет транспорта, Менеджмент организации, 0]
Российский университет транспорта, Менеджмент скоростных и высокоскоростных перевозок, 0]
Российский университет транспорта, Метрология и метрологическое обеспечение, 0]
Российский университет транспорта, Мировая политика и международное (транспортное) право, 0]
Российский университет транспорта, Мировая политика и международный бизнес, 0]
Российский университет транспорта, Мировая экономика, 0]
Российский университет транспорта, Мосты, 0]
Российский университет транспорта, Налоги и налогообложение, 0]
Российский университет транспорта, Организация перевозок и управление на железнодорожном транспорте (Институт прикладных технологий), 0]
Российский университет транспорта, Организация перевозок и управление на железнодорожном транспорте (Институт управления и информационных технологий), 0]
Российский университет транспорта, Пассажирский комплекс железнодорожного транспорта, 0]
Российский университет транспорта, Перевод и переводоведение, 0]
Российский университет транспорта, Подъемно-транспортные, строительные, дорожные средства и оборудование, 0]
Российский университет транспорта, Прикладная информатика в бизнесе, 0]
Российский университет транспорта, Прикладная информатика в экономике, 0]
Российский университет транспорта, Проектное управление в инновационной сфере, 0]
Российский университет транспорта, Промышленная теплоэнергетика, 0]
Российский университет транспорта, Промышленное и гражданское строительство, 0]
Российский университет транспорта, Психология управления, 0]
Российский университет транспорта, Реклама и связи с общественностью в отрасли, 0]
Российский университет транспорта, Роботы и робототехнические системы, 0]
Российский университет транспорта, Сервис на транспорте, 0]
Российский университет транспорта, Системы автоматизированного проектирования, 0]
Российский университет транспорта, Социология управления, 0]
Российский университет транспорта, Стандартизация и сертификация, 0]
Российский университет транспорта, Строительство магистральных железных дорог, 0]
Российский университет транспорта, Таможенная логистика, 0]
Российский университет транспорта, Таможенные платежи и валютное регулирование, 0]
Российский университет транспорта, Телекоммуникационные системы и сети железнодорожного транспорта, 0]
Российский университет транспорта, Теория и практика межкультурной коммуникации, 0]
Российский университет транспорта, Техническое нормирование в ОПК, 0]
Российский университет транспорта, Технология и организация туроператорских и турагентских услуг, 0]
Российский университет транспорта, Технология интеллектуального моделирования и проектирования, 0]
Российский университет транспорта, Технология машиностроения, 0]
Российский университет транспорта, Технология производства и ремонта подвижного состава, 0]
Российский университет транспорта, Технология транспортно-логистических систем, 0]
Российский университет транспорта, Тоннели и метрополитены, 0]
Российский университет транспорта, Транспортная логистика, 0]
Российский университет транспорта, Транспортный бизнес и логистика, 0]
Российский университет транспорта, Уголовно-правовая специализация, 0]
Российский университет транспорта, Уголовно-правовой профиль, 0]
Российский университет транспорта, Управление государственной и муниципальной собственностью, 0]
Российский университет транспорта, Управление и информатика в технических системах, 0]
Российский университет транспорта, Управление инновациями (по отраслям и сферам экономики), 0]
Российский университет транспорта, Управление качеством в производственно-технологических системах, 0]
Российский университет транспорта, Управление персоналом государственной и муниципальной службы, 0]
Российский университет транспорта, Управление персоналом организации, 0]
Российский университет транспорта, Управление проектами, 0]
Российский университет транспорта, Управление техническим состоянием железнодорожного пути, 0]
Российский университет транспорта, Финансово-экономическое обеспечение федеральных государственных органов, обеспечивающих безопасность Российской Федерации, 0]
Российский университет транспорта, Финансы и кредит, 0]
Российский университет транспорта, Ценообразование и сметное дело в строительстве, 0]
Российский университет транспорта, Экономика логистических систем и интермодальных перевозок, 0]
Российский университет транспорта, Экономика малого бизнеса, 0]
Российский университет транспорта, Экономика предприятий и организаций, 0]
Российский университет транспорта, Экономика скоростных и высокоскоростных перевозок, 0]
Российский университет транспорта, Экономика строительного бизнеса, 0]
Российский университет транспорта, Экономика труда, 0]
Российский университет транспорта, Экономическая безопасность, анализ и управление рисками, 0]
Российский университет транспорта, Экспертиза и управление недвижимостью, 0]
Российский университет транспорта, Электрический транспорт железных дорог, 0]
Российский университет транспорта, Электронный бизнес, 0]
Российский университет транспорта, Электроснабжение железных дорог, 0]
Российский университет транспорта, Юриспруденция в сфере банковского дела, 0]
Свято-Филаретовский православно-христианский институт, Теология, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Дипломатические отношения, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Лингвистика, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Менеджмент организации, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Миссионерская деятельность, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Муниципальное и районное управление, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Пастырское попечение, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Производственный менеджмент, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Религиоведение, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Управление в федеральных органах власти, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Финансовый менеджмент, 0]
Славяно-Греко-Латинская академия, Юриспруденция, 0]
Современная гуманитарная академия, Государственное и муниципальное управление, 0]
Современная гуманитарная академия, Информатика и вычислительная техника, 0]
Современная гуманитарная академия, Менеджмент, 0]
Современная гуманитарная академия, Педагогическое образование, 0]
Современная гуманитарная академия, Психология, 0]
Современная гуманитарная академия, Экономика, 0]
Современная гуманитарная академия, Юриспруденция, 0]
Сретенская духовная семинария Русской Православной Церкви, Подготовка служителей и религиозного персонала религиозных организаций, 0]
Сретенская духовная семинария Русской Православной Церкви, Теология, 0]
Столичная финансово-гуманитарная академия, Гражданско-правовой, 0]
Столичная финансово-гуманитарная академия, Дизайн костюма, 0]
Столичная финансово-гуманитарная академия, Логопедия, 0]
Столичная финансово-гуманитарная академия, Психологическое консультирование, 0]
Столичная финансово-гуманитарная академия, Региональное управление, 0]
Столичная финансово-гуманитарная академия, Финансовый менеджмент, 0]
Столичная финансово-гуманитарная академия, Финансы и кредит, 0]
Столичный институт бизнес-технологий и управления, Менеджмент, 0]
Столичный институт бизнес-технологий и управления, Экономика, 0]
Университет Российского инновационного образования, Бизнес-информатика, 0]
Университет Российского инновационного образования, Менеджмент, 0]
Университет Российского инновационного образования, Психология, 0]
Университет Российского инновационного образования, Экономика, 0]
Университет Российского инновационного образования, Юриспруденция, 0]
Учреждение высшего образования «Московский художественно-промышленный институт», Дизайн, 0]
Филиал «Медицинский университет «Реавиз» в городе Москве, Лечебное дело, 0]
Филиал «Медицинский университет «Реавиз» в городе Москве, Стоматология, 0]
Филиал «Медицинский университет «Реавиз» в городе Москве, Фармация, 0]
Челябинский филиал «Университет Российского инновационного образования», Лингвистика, 0]
Челябинский филиал «Университет Российского инновационного образования», Менеджмент, 0]
Челябинский филиал «Университет Российского инновационного образования», Психология, 0]
Челябинский филиал «Университет Российского инновационного образования», Экономика, 0]
Челябинский филиал «Университет Российского инновационного образования», Юриспруденция, 0]
Экономико-энергетический институт, IT в теплоэнергетике, 0]
Экономико-энергетический институт, IT в электроэнергетике, 0]
Экономико-энергетический институт, Автоматизация технологических процессов и производств в теплоэнергетике и теплотехнике, 0]
Экономико-энергетический институт, Менеджмент в электроэнергетике и электротехнике, 0]
Экономико-энергетический институт, Менеджмент на предприятиях энергетики, 0]
Экономико-энергетический институт, Организация финансов энергетического предприятия, 0]
Экономико-энергетический институт, Промышленная теплоэнергетика, 0]
Экономико-энергетический институт, Системы электроснабжения, 0]
Экономико-энергетический институт, Системы электроэнергетики и электрические сети, 0]
Экономико-энергетический институт, Тепловые электрические станции, 0]
Экономико-энергетический институт, Тепловые энергетические станции, 0]
Экономико-энергетический институт, Теплоэнергетика и теплотехника, 0]
Экономико-энергетический институт, Теплоэнергетические установки и станции, 0]
Экономико-энергетический институт, Управление энергетическим предприятием, 0]
Экономико-энергетический институт, Экономика и управление на предприятиях энергетики, 0]
Экономико-энергетический институт, Электрооборудование и электрохозяйство организаций и учреждений, 0]
Экономико-энергетический институт, Электроснабжение, 0]
Экономико-энергетический институт, Электроэнергетические системы и сети, 0]
