['Московская государственная академия хореографии', 'Педагогика балета', 309]
['Московская государственная академия хореографии', 'Артист балета', 299]
['Московская государственная академия хореографии', 'Педагогика народно-сценического танца', 282]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международные экономические отношения', 349]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Мировая экономика и международное энергетическое сотрудничество (МИЭП)', 349]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международная журналистика', 403]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международные экономико-экологические проблемы', 290]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'GR и международный лоббизм', 287]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Политическая конфликтология', 287]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Технология публичной политики', 287]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Социология массовых коммуникаций', 283]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международная торговля и торговое дело', 278]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Управление федеральной и региональной собственностью', 280]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Федеральное и региональное управление', 280]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Экономическая политика', 280]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международные отношения', 366]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Дипломатия и политика зарубежных стран', 362]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международно-правовая юриспруденция', 361]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Мировая политика', 358]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Мировая экономика и международное энергетическое сотрудничество', 361]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Связи с общественностью', 290]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международное право и юридическое обеспечение международного энергетического сотрудничества', 0]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международные отношения и энергетическая дипломатия', 0]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международные отношения и энергетическая дипломатия (МИЭП)', 0]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международный бизнес и международное энергетическое сотрудничество', 0]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Международный менеджмент', 0]
['Московский государственный институт международных отношений МИД России', 'Связи с общественностью и международное энергетическое сотрудничество', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Прикладная математика и информатика', 310]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Программная инженерия', 307]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Фундаментальная и компьютерная лингвистика', 305]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Иностранные языки и межкультурная коммуникация', 302]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Компьютеная безопасность', 302]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Математика', 303]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Библеистика и история древнего Израиля', 299]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Востоковедение', 299]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Филология', 300]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Языки и литература Индии', 299]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Языки и литература Ирана', 299]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Международные отношения', 396]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Реклама и связи с общественностью', 295]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Юриспруденция: частное право', 389]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Медиакоммуникации', 380]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Мировая экономика', 378]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Юриспруденция', 378]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Анимация и иллюстрация', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Бизнес-информатика', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Гейм-дизайн и виртуальная реальность', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Дизайн и программирование', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Дизайн и современное искусство', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Дизайн и фотография', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Дизайн одежды', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Дизайн среды', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Коммуникационный дизайн', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Предметный дизайн. Дизайн будущего', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Художник театра и кино', 283]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Политология', 370]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Экономика', 373]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Экономика (совместная программа по экономике НИУ ВШЭ и РЭШ)', 373]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Журналистика', 367]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Логистика и управление цепями поставок', 276]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'История', 273]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Маркетинг и рыночная аналитика', 362]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Управление бизнесом', 365]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Экономика и статистика', 364]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Государственное и муниципальное управление', 356]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Прикладная математика', 267]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Физика', 267]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Культурология', 351]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Социология', 351]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Информатика и вычислительная техника', 261]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Психология', 257]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Философия', 338]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Информационные технологии и системы связи', 253]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Математика (совместный бакалавриат ВШЭ и ЦПМ)', 243]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'История искусств', 282]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Кино и видеоарт', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Международные отношения (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета)', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Мода. Брендинг в индустрии моды', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Мода. Фотография в моде и рекламе', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Мода. Ювелирное искусство и предметный дизайн в моде', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Прикладной анализ данных (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета)', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Фотография\xa0и мультимедиа', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Художник и куратор', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Цифровые инновации в управлении предприятием (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета)', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Экономика (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Лондонского университета)', 0]
['Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»', 'Экономика и политика в Азии (программа двух дипломов НИУ ВШЭ и Корейского университета)', 0]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Международный бизнес энергетических компаний', 359]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Мировая экономика и международный бизнес', 359]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Мировые финансы', 359]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Международные финансы (на английском языке)', 355]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Гостиничный бизнес', 326]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Международный и национальный туризм', 326]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Государственные и муниципальные финансы', 268]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Корпоративные финансы', 268]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Управление финансовыми рисками и страхование', 268]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Финансовые рынки и банки', 266]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Экономика и финансы топливно-энергетического комплекса', 268]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Анализ и управление рисками организации', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Государственный финансовый контроль', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Гражданское и предпринимательское право', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Международное экономическое право', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Налоги и налогообложение', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Таможенное регулирование и налоговый контроль', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Учет, анализ, аудит', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Финансовое и налоговое право', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Экономическая безопасность хозяйствующих субъектов', 265]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Безопасность автоматизированных систем в финансово-банковской сфере', 261]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Политология экономических процессов', 261]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Связи с общественностью в политике и бизнесе', 261]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'IT-менеджмент в бизнесе', 257]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Государственное и муниципальное управление', 256]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'ИТ-сервисы и технологии обработки данных в экономике и финансах', 254]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Маркетинг', 255]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Менеджмент в спорте', 256]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Менеджмент организации', 255]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Финансовый менеджмент', 255]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Управление персоналом', 251]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Анализ данных и принятие решений в экономике и финансах', 250]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Экономическое социология', 247]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Аудит и внутренний контроль', 0]
['Финансовый университет при Правительстве РФ', 'Реклама и связи с общественностью', 0]
['Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина', 'Прикладная филология', 272]
['Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина', 'Отечественная филология', 270]
['Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина', 'Преподавание филологических дисциплин', 271]
['Национальный Институт Дизайна', 'Графический дизайн', 452]
['Национальный Институт Дизайна', 'Дизайн костюма', 452]
['Национальный Институт Дизайна', 'Дизайн среды', 452]
['Национальный Институт Дизайна', 'Промышленный дизайн', 452]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Искусство оперного пения', 490]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Академическое пение', 468]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Дирижирование академическим хором', 463]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Искусство концертного исполнительства', 445]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Искусство народного пения', 444]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Музыкальная журналистика и редакторская деятельность СМИ', 446]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Фортепиано', 447]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Баян, аккордеон, струнные щипковые инструменты', 441]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Оркестровые духовые и ударные инструменты', 428]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Оркестровые струнные инструменты', 416]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Дирижирование оперно-симфоническим оркестром', 0]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Дирижирование оркестром народных инструментов', 0]
['Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке', 'Художественное руководство оперно-симфоническим оркестром и академическим хором', 0]
['Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина', 'Юриспруденция', 268]
['Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина', 'Правовое обеспечение национальной безопасности', 264]
['Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина', 'Судебная экспертиза', 260]
['Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина', 'Судебная и прокурорская деятельность', 0]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Международное научно-технологическое и промышленное сотрудничество', 292]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Информационно-аналитические системы безопасности', 284]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Информационно-аналитическое обеспечение правоохранительной деятельности (Информационно-аналитическое обеспечение в правоохранительной сфере)', 278]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Наноэлектроника, спинтроника и фотоника', 275]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Теоретическая физика', 275]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Безопасность компьютерных систем', 274]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Защищенные высокопроизводительные вычислительные системы', 273]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Математическое и информационное обеспечение деятельности предприятия и отрасли', 272]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Математическое и программное обеспечение вычислительных машин и компьютерных сетей', 273]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Математическое и программное обеспечение киберфизических систем', 272]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Методы нелинейной динамики и математическое моделирование', 272]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Деятельность финансово-кредитных учреждений для банковского обслуживания государственных органов, обеспечивающих безопасность РФ', 270]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Проектирование и эксплуатация атомных станций', 271]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Радиационная безопасность атомных станций', 271]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Системы контроля и управления атомных станций (Системы контроля и управления атомными станциями)', 271]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Судебная экономическая экспертиза', 270]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности', 270]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Энергоэффективные, аддитивные и гибридные лазерные технологии', 271]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Автоматизированные системы обработки информации и управления специального назначения', 266]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Автоматизация и информационно-измерительные системы физических установок', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Бионанотехнологии', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Биофизика', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Бухгалтерский учет, анализ и аудит', 264]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Импульсная электроника и электрофизика', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Инновационные технологии ядерной медицины', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Инновационные ядерные технологии', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Информационно-измерительные системы ЯЭУ и техника радиационного эксперимента', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Квантовая метрология', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Компьютерные медицинские системы', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Лазерная фотоника, электроника и инженерия наносистем', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Лазерный термоядерный синтез', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Медицинская физика', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Микро- и наноэлектронные приборы и системы для физических установок', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Применение потоков заряженных частиц в физике экстремальных состояний вещества и ядерных технологиях', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Радиационная экология и обеспечение безопасности человека и окружающей среды', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Системный анализ и управление жизненным циклом сложных систем', 264]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Ускорители заряженных частиц для радиационных технологий', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика быстропротекающих процессов', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика и теплофизика ядерных энергетических установок', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика кинетических явлений', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика материалов и процессов', 264]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика плазмы и плазменные технологии', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика твердого тела и фотоника', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика фундаментальных взаимодействий', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика экстремальных состояний вещества', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физика элементарных частиц и космология', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Физическое материаловедение для высокотехнологичных отраслей промышленности', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Финансовый менеджмент', 264]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Экспериментальные исследования и моделирование фундаментальных взаимодействий', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Электроника физических установок (Наноэлектронные приборы для современных физических установок)', 265]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Ядерно-физические методы исследования свойств вещества', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Ядерные физика и космофизика', 263]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Инновационные ядерные реакторы', 257]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Проектирование и производство тепловыделяющих элементов и сборок ЯЭУ', 257]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Бизнес-информатика в высокотехнологичных отраслях экономики', 0]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Высокотехнологичные диагностические системы', 0]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Мехатроника и робототехника', 0]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Оптические информационные технологии', 0]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Плазменные технологии', 0]
['Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»', 'Технологическое предпринимательство', 0]
['Дипломатическая академия Министерства Иностранных Дел России', 'Международные отношения', 270]
['Дипломатическая академия Министерства Иностранных Дел России', 'Мировая экономика', 255]
['Академия хорового искусства\xa0им. В.С. Попова', 'Художественное руководство академическим хором', 452]
['Академия хорового искусства\xa0им. В.С. Попова', 'Музыкально-театральное искусство', 408]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Фортепиано (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 481]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертно-исторический клавир (клавесин)', 472]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Флейта (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 473]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные струнные инструменты\xa0(арфа)', 460]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (труба)', 455]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертно-исторический клавир (орган)', 448]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Альт (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 446]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (ударные инструменты)', 445]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (фагот)', 443]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (флейта)', 439]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Скрипка (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 438]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Фортепиано (Фортопианный факультет)', 435]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Художественное руководство академическим хором', 433]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные струнные инструменты\xa0(альт)', 431]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Труба (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 429]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Художественное руководство оперно-симфоническим оркестром', 429]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Композиция', 422]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (валторна)', 427]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные струнные инструменты\xa0(виолончель)', 423]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Музыкальная журналистика и редакторская деятельность СМИ', 418]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Музыковедение', 419]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (кларнет)', 415]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные струнные инструменты\xa0(скрипка)', 415]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Этномузыкология', 408]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (туба)', 401]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Искусство оперного пения', 394]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные духовые и ударные инструменты (трамбон)', 389]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Концертные струнные инструменты\xa0(контрабас)', 383]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Виолончель (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 0]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Гобой (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 0]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Клавесин (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 0]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Менеджмент музыкального искусства', 0]
['Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского', 'Ударные (Факультет исторического и современного исполнительского искусства)', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Международные отношения: политика, экономика, бизнес', 283]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Международные экономические отношения в условиях глобализации', 283]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Реклама и связи с общественностью в государственном управлении', 283]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Реклама и связи с общественностью в коммерческой сфере', 283]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Деловая журналистика', 278]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Зарубежное регионоведение и политэкономический анализ (факультет Liberal Arts)', 278]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Информационно-аналитическое обеспечение международного сотрудничества (с углубленным изучением иностранных языков)', 278]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Политическая журналистика', 278]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Публичная политика (факультет Liberal Arts)', 279]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление международными проектами и программами (с углубленным изучением иностранных языков)', 278]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Экономическое и политическое развитие стран Востока', 278]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Медиажурналистика (факультет Liberal Arts)', 275]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Менеджмент креативных проектов (по британской программе Университета Манчестера, МВШСЭН)', 274]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Политическое управление', 273]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Государственное управление и правовое регулирование (с углубленным изучением иностранных языков и правовых дисциплин)', 269]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Бизнес-аналитика', 268]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'История государства и власти (факультет Liberal Arts)', 267]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Стратегическое управление компанией (факультет Liberal Arts)', 267]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Государственно-правовой профиль', 265]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Гражданско-правовой профиль', 265]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Инвестиционный менеджмент', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Корпоративное управление', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Логистика в торговой деятельности', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Маркетинг', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Международная коммерция', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Международный менеджмент', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Менеджмент в гостиничном и ресторанном бизнесе', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Менеджмент недвижимости', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Менеджмент объектов туристской инфраструктуры', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Менеджмент спортивной индустрии', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Оценка бизнеса', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Производственный менеджмент', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление малым и средним бизнесом', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление проектами', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление человеческими ресурсами в международном бизнесе', 347]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Финансовая математика', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Финансовый менеджмент', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Цифровые технологии в торговле', 260]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Региональная политика и региональное управление (с углубленным изучением иностранных языков)', 257]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Экономика и управление (с углубленным изучением иностранного языка и экономических дисциплин)', 259]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Экономика и финансы', 257]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Информационные системы в бизнесе и логистике', 256]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Деньги, банки, финансовые рынки', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Корпоративный менеджмент', 252]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Национальная экономика', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Торговая политика', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление рисками и страховая деятельность', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Учет, анализ и аудит', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Финансовый контроль и государственный аудит', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Финансы и кредит', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Фондовые рынки и технологии', 251]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Внутренняя политика и лидерство', 248]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Прикладная информатика в управлении региональной экономикой', 248]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Прикладная информатика в экономике', 248]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Технологии социологического исследования', 249]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление персоналом организации и государственной службы', 245]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Эффективное государственное управление', 247]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Прикладная информатика в информационной безопасности', 242]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Психология (факультет Liberal Arts)', 243]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Социально-культурный сервис', 243]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Системный анализ и экономика', 231]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Дизайн', 326]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Государственная и муниципальная служба', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Лидерство и управление в глобальном мире (программа реализуется на английском языке)', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Международно-правовой профиль с углубленным изучением иностранного языка и права европейских организаций', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Мировая экономика и внешнеэкономическая деятельность', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Общественные связи в государственном и муниципальном управлении', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Политика и право (российско-испанская программа с углубленным изучением иностранных языков)', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Политика и право (российско-французская программа с углубленным изучением иностранных языков)', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление качеством в производственно-технологических системах', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление международными проектами и программами (российско-испанская программа с углубленным изучением иностранных языков)', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Управление социальными коммуникациями', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Филология и перевод', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Финансовый контроль и государственный аудит (российско-французская программа)', 0]
['Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации', 'Экономика предприятий и организаций', 0]
['Всероссийская академия внешней торговли', 'Международное экономическое право', 279]
['Всероссийская академия внешней торговли', 'Правовое регулирование коммерческой деятельности', 279]
['Всероссийская академия внешней торговли', 'Мировая экономика (факультет экономистов-международников)', 257]
['Всероссийская академия внешней торговли', 'Торговая политика (факультет экономистов-международников)', 257]
['Всероссийская академия внешней торговли', 'Международный менеджмент', 253]
['Всероссийская академия внешней торговли', 'Финансы и кредит (факультет международных финансов)', 249]
['Всероссийская академия внешней торговли', 'Дизайн архитектурной среды', 378]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Художественное руководство академическим хором', 498]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Концертные деревянные духовые инструменты', 486]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Продюсерство', 386]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Концертные народные инструменты  (баян, аккордеон)', 472]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Музыковедение', 453]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Концертные народные инструменты (балалайка, домра, гитара)', 451]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Фортепиано', 451]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Концертные струнные инструменты (скрипка, альт)', 447]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Ударные инструменты', 445]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Концертные ударные инструменты', 438]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Музыкальная педагогика', 439]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Хоровое народное пение', 441]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Дирижирование оркестром народных инструментов', 434]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Баян, аккордеон и струнные щипковые инструменты', 426]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Концертные струнные инструменты (виолончель, контрабас, арфа)', 426]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Академическое пение', 419]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Композиция', 422]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Дирижирование академическим хором', 416]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Компьютерная музыка и аранжировка', 415]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Домра, балалайка, гитара', 411]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Деревянные духовые инструменты', 404]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Инструменты эстрадного оркестра', 403]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Медные духовые инструменты', 404]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Скрипка, альт', 406]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Эстрадно-джазовое пение', 403]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Орган', 400]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Дирижирование оркестром духовых инструментов', 397]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Музыкальная звукорежиссура', 396]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Виолончель, контрабас, арфа', 389]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Сольное народное пение', 390]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Национальные инструменты народов России (гусли звончатые, русская гармонь)', 384]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Этномузыкология', 357]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Дирижирование оперно-симфоническим оркестром', 0]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Концертные медные духовые инструменты', 0]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Музыкальная журналистика и редакционная деятельность в СМИ', 0]
['Российская академия музыки имени\xa0Гнесиных', 'Музыкальный менеджмент', 0]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Перевод и переводоведение', 286]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Бренд-менеджмент в рекламе', 279]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Реклама и связи с общественностью в коммерческом секторе', 279]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Гражданско-правовой профиль', 276]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Экономика и управление гостиничным предприятием', 274]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', '\u200bТаможенное регулирование и контроль\u200b', 274]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', '\u200bТовароведение и экспертиза в таможенном деле', 274]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Экономико-правовое обеспечение экономической безопасности', 270]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Графический дизайн', 356]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Международная торговля', 354]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Мировая экономика', 354]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Проектное искусство и мода', 356]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Финансы и кредит (на английском языке)', 354]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Бухгалт\u200bерский учет и налогообложение\u200b', 346]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Корпоративные финансы', 346]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Корпоративные финансы (на английском языке)', 346]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Маркетинг (на английском языке)', 349]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Финансовый контроль, анализ и аудит', 346]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Финансы и кредит', 346]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Ценообразование', 346]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Архитектура предприятия', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Безопасность автоматизированных систем', 255]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Бизнес-статистика и аналитика', 340]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Информационно-аналитические системы финансового мониторинга', 255]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Макроэкономическое планирование и прогнозирование', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Математические методы в экономике', 340]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Менеджмент организации', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Менеджмент организации\xa0(на английском языке)', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Менеджмент торговых сетей', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Теоретико-инструментальный профиль', 255]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Управление инноваци\u200bями и инвестициями\u200b', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Управление ИТ инфраструктурой предприятия', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Управление проектами', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Экономика предприятий и организациий', 339]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Государственное и муниципальное управление', 253]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Инжиниринг предприятий и информационных систем', 251]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Коммерция', 252]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Логистика', 335]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Маркетинг', 335]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Прикладная информатика в экономике', 251]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Прикладная математика и информатика', 252]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Системное и Интернет-программирование', 252]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Технология и организациия ресторанного дела', 253]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Финансовый менеджмент', 336]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Экономика и управление туристическим предприятием', 251]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Менеджмент ресторанного бизнеса', 332]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Менеджмент спортивной индустрии', 332]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Управление персоналом', 250]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Товарный менеджмент и экспертиза', 246]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Социология', 243]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Психология управления', 238]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Машины и аппараты пищевых производств', 219]
['Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова', 'Менеджмент в инновационном и социальном предпринимательстве (факультет бизнеса "Капитаны")', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Фундаментальная информатика и информационные технологии', 425]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Международные отношения (факультет мировой политики)', 391]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Лингвистика (факультет иностранных языков и регионоведения)', 385]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Глобальная экономика и управление', 377]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Глобальные политические процессы и дипломатия', 377]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Лечебное дело', 469]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Международное гуманитарное сотрудничество', 374]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Регионоведение России', 373]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Юриспруденция (Высшая школа аудита)', 373]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Востоковедение и африканистика', 366]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Фундаментальная и прикладная лингвистика', 369]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Биоинженерия и биоинформатика', 448]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Зарубежная филология', 357]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Политология (факультет государственного управления)', 354]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Экономика (Высшая школа государственного аудита)', 354]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Юриспруденция (юридический факультет)', 355]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Биология', 441]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Журналистика', 351]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'История', 351]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Математика', 352]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Прикладная математика и информатика', 434]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Реклама и связи с общественностью', 346]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Славянская и классическая филология', 346]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Фармация', 434]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Астрономия', 344]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Биотехнология', 429]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Политология (факультет политологии)', 342]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Клиническая психология', 341]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Механика', 339]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Телевидение', 339]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Экономика (экономический факультет)', 339]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Физика', 337]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Государственное и муниципальное управление', 330]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Прикладные математика и физика', 330]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Управление персоналом', 328]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Картография и геоинформатика', 324]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Фундаментальная и прикладная химия (химический факультет)', 404]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Химия, физика и механика материалов', 406]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Педагогика и психология девиантного поведения', 318]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Психология служебной деятельности', 318]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Почвоведение', 393]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Философия', 314]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'История искусств', 313]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Религиоведение', 309]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Социология (Высшая школа современных социальных наук)', 304]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Социология (социологический факультет)', 303]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Фундаментальная и прикладная химия (факультет фундаментальной физико-химической инженерии)', 376]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Гидрометеорология', 290]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Русский язык и литература', 286]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Геология', 280]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Экология и природопользование (факультет географии)', 281]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'География', 271]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Экология и природопользование (факультет биологии)', 340]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Экология и природопользование (факультет почвоведения)', 259]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Зарубежное регионоведение', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Изящные искусства', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Инноватика', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Историко-культурный туризм', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'История международных отношений', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Конфликтология', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Культурология (факультет иностранных языков и регионоведения)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Культурология (философский факультет)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Лингвистика (Высшая школа перевода)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Международно-правовая юриспруденция', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Менеджмент (Высшая школа бизнеса)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Менеджмент (факультет государственного управления)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Менеджмент (Школа современных социальных наук)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Менеджмент (экономический факультет)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Менеджмент в культуре', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Менеджмент в спорте', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Менеджмент\xa0(социологический факультет)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Музейный и галерейный менеджмент', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Перевод и переводоведение (Высшая школа перевода)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Перевод и переводоведение (факультет иностранных языков и переводоведения)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Политическая коммуникативистика', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Политический менеджмент и связи с общественностью', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Политология (философский факультет)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Продюсерство', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Современна история и современный политический процесс', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Театральное искусство: исполнительство и режиссура', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Туризм', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Экономика (московская школа экономики)', 0]
['Московский государственный университет М.В.Ломоносова', 'Экономическая политика современных государств', 0]
['Российский государственный университет правосудия', 'Государственно-правовая юриспруденция', 254]
['Российский государственный университет правосудия', 'Гражданско-правовая юриспруденция', 254]
['Российский государственный университет правосудия', 'Международно-правовая юриспруденция', 254]
['Российский государственный университет правосудия', 'Уголовно-правовая юриспруденция', 254]
['Российский государственный университет правосудия', 'Криминалистическое исследование документов', 248]
['Российский государственный университет правосудия', 'Судебно-экономические экспертизы', 248]
['Российский государственный университет правосудия', 'Государственное и муниципальное управление', 0]
['Российский государственный университет правосудия', 'Налоги и налогообложение', 0]
['Российский государственный университет правосудия', 'Управление недвижимостью', 0]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Государственно-правовая деятельность', 253]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Гражданско-правовая деятельность', 253]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Международно-правовая деятельность', 253]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Уголовно-правовая деятельность', 253]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Государственно-правовая Юриспруденция', 249]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Гражданско-правовая Юриспруденция', 249]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Уголовно-правовая Юриспруденция', 249]
['Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)', 'Оперативно-розыскная деятельность', 246]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Прикладная филология: иностранные языки)', 281]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Зарубежная филология (компаративистика: языки, литература, культура России и страны специализации)', 278]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Зарубежная филология (славистика и центральноевропеистика)', 273]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Русский язык и межкультурная коммуникация', 272]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Связи с общественностью и коммуникативные технологии', 273]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Журналистика (прикладной бакалавриат)', 360]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Зарубежное регионоведение', 270]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Международные организации и международное сотрудничество', 271]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Мировая политика и международный бизнес', 271]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Отечественная филология (новейшая русская литература: творческое письмо)', 271]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Современное политическое развитие стран Азии и Африки (китайский язык)', 269]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Современные коммуникации и реклама', 268]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Фундаментальнаяи прикладная лингвистика', 268]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Дизайн среды', 264]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Интеллектуальные системы в гуманитарной сфере', 263]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Культурология', 264]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Лингвистика', 265]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Публичная политика и социальные науки', 264]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Зарубежная филология (классическая филология)', 261]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Социология', 260]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Международные отношения в Евразии (Россия и Турция в современной Евразии: внешняя политика, общество, культура)', 259]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Гуманитарная миссия России на Ближнем Востоке', 255]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Компаративистика (история, литература, культура России и страны специализации)', 255]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Перевод и переводоведение (Институт лингвистики)', 254]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Политология', 256]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Современное политическое развитие стран Азии и Африки (арабский язык)', 256]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Гостиничное дело', 250]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Государственно-правовая юриспруденция', 248]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Государственно-правовая юриспруденция с углубленным изучением правозащитной деятельности', 249]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Гражданско-правовая юриспруденция', 248]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Гражданско-правовая юриспруденция с углубленным изучением корпоративного права', 249]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'История', 249]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Международно-правовой профиль', 248]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Уголовно-правовой профиль', 248]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Финансово-правовой профиль', 248]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Историческое краеведение', 247]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'История Древней Греции и Рима', 246]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'История и культура стран Латинской Америки', 247]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'История современной России', 247]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Философия', 247]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Антропология и этнология', 242]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Музеология и охрана объектов культурного и природного наследия', 244]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Туризм (прикладной бакалавриат)', 242]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Искусства и гуманитарные науки', 241]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Графический дизайн (прикладной бакалавриат)', 238]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Клиническая психология', 237]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Религиоведение', 238]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Психология', 222]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Психология служебной деятельности', 221]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Делопроизводство в организации (прикладной бакалавриат)', 218]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Документоведение и архивоведение (академический бакалавриат)', 220]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Информационная безопасность', 199]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Прикладная математика (прикладной бакалавриат)', 199]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Прикладная математика (академический бакалавриат)', 191]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Государственное и муниципальное управление', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'История искусств', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Менеджмент (прикладной бакалавриат)', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Педагогика и психология девиантного поведения', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Перевод и переводоведение', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Перевод и переводоведение (Институт филологии и истории)', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Психолого-педагогическое образование', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Современное политическое развитие стран Азии и Африки (язык фарси)', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Теория и практика межкультурной коммуникации', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Управление персоналом (прикладной бакалавриат)', 0]
['Российский государственный гуманитарный университет', 'Экономика', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Программное обеспечение ЭВМ и информационные технологии', 291]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Информационная безопасность', 287]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Информационная безопасность', 284]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Биомедицинские технические системы', 283]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Теоретическая информатика и компьютерные технологии', 280]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Юриспруденция', 278]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Компьютерные системы и сети\xa0(факультет "Информатика и системы управления")', 273]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы автоматизированного проектирования', 273]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы обработки информации и управления (факультет "Информатика и системы управления")', 273]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы обработки информации и управления\xa0(факультет "Радиотехнический")', 273]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Информационная аналитика и политические технологии', 270]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Информационные системы и телекоммуникации', 271]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Компьютерные системы автоматизации производства', 270]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Компьютерные системы и сети', 270]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Медико-технические информационные технологии', 263]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Подводные роботы и аппараты', 264]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Робототехнические системы и мехатроника', 264]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Автономные информационные и управляющие системы', 260]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Вычислительная математика и математическая физика\xa0(факультет "Фундаментальные науки")', 262]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Проектирование и технология производства электронной аппаратуры (факультет "Информатика и системы управления")', 262]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Проектирование и технология производства электронной аппаратуры (факультет "Радиотехнический")', 262]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы автоматического управления', 260]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Лазерные и оптико-электронные системы', 256]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Лазерные и оптико-электронные системы', 255]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Прикладная механика', 255]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Холодильная, криогенная техника системы кондиционирования и жизнеобеспечения', 254]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Автономные информационные и управляющие системы', 252]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Плазменные энергетические установки', 251]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Радиоэлектронные системы и устройства (факультет "Радиоэлектроника и лазерная техника")', 252]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технология приборостроения', 252]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Аэрокосмические системы (факультет "Аэрокосмический")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Аэрокосмические системы (факультет "Специальное машиностроение")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Высшая математика', 250]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Динамика и управление полетом ракет и космических аппаратов', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Космические аппараты и ракеты-носители', 250]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Космические аппараты и ракеты-носители (факультет "Ракетно-космическая техника")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Космические аппараты и ракеты-носители (факультет "Специальное машиностроение")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Математическое моделирование', 250]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Прикладная математика', 250]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Ракетно-космические композитные конструкции', 250]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Стартовые ракетные комплексы (факультет "Приборостроительный")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Стартовые ракетные комплексы (факультет "Специальное машиностроение")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Теплофизика', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технология ракетно-космического машиностроения (факультет "Ракетно-космическая техника")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технология ракетно-космического машиностроения (факультет "Специальное машиностроение")', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Электронные технологии в машиностроении', 248]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы автоматического управления (факультет "Аэрокосмический")', 247]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы автоматического управления (факультет "Информатика и системы управления")', 247]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы автоматического управления (факультет "Радиотехнический")', 247]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Газотурбинные и нетрадиционные установки', 243]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Плазменные энергетические установки', 243]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Ракетные двигатели (факультет "Энергомашиностроение")', 243]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технология приборостроения', 242]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Физика', 242]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Холодильная, криогенная техника системы кондиционирования и жизнеобеспечения', 243]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Электронные технологии в машиностроении', 242]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Гидромеханика, гидромашины и гидропневмоавтоматика', 237]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Инновационное предпринимательство', 238]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Менеджмент', 238]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Поршневые двигатели', 237]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Предпринимательство и внешнеэкономическая деятельность', 238]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Промышленная логистика', 238]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Финансы', 238]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Экономика и организация производства', 238]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Ядерные реакторы и установки', 238]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Метрология и взаимозаменяемость', 235]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Ракетные и импульсные системы', 234]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Колесные машины', 232]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Материаловедение', 232]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Многоцелевые гусеничные машины и мобильные роботы', 232]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Подъемно-транспортные системы', 232]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Промышленный дизайн', 232]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Ракетно-космические композитные конструкции', 232]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Вакуумная и компрессорная техника', 229]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Литейные технологии', 227]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Металлорежущие станки', 227]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технологии обработки давлением', 227]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технологии обработки материалов', 227]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Экология и промышленная безопасность', 228]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Высокоточные летательные аппараты', 224]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Вакуумная и компрессорная техника', 221]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Инструментальная техника и технологии (факультет "Машиностроительные технологии")', 221]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Инструментальная техника и технологии\xa0(факультет "Ракетно-космическая техника")', 221]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Лазерные технологии в машиностроении', 221]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Литейные технологии', 221]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Металлорежущие станки', 221]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технологии сварки и диагностики', 221]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Колесные машины', 220]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Многоцелевые гусеничные машины и мобильные роботы', 220]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Вычислительная математика и математическая физика (факультет "Аэрокосмический")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Инновационное предпринимательство', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Компьютерные системы и сети (факультет "Аэрокосмический")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Лазерные и оптико-электронные системы (факультет "Оптико-электронное приборостроение")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Лазерные и оптико-электронные системы\xa0(факультет "Радиоэлектроника и лазерная техника")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Оборудование и технологии прокатки', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Предпринимательство и внешнеэкономическая деятельность', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Приборы и системы ориентации, стабилизации и навигации (факультет "Информатика и системы управления")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Промышленная логистика', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Радиоэлектронные системы и устройства\xa0(факультет "Радиотехнический")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Робототехнические системы', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Романо-германские языки', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы автоматического управления (факультет "Приборостроительный")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Системы автоматического управления (факультет "Ракетно-космическая техника")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Социология и культурология', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Технология машиностроения (факультет "Радиотехнический")', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Финансы', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Финансы', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Экономическая теория', 0]
['Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана', 'Экономическая теория', 0]
['Литературный институт имени А.М. Горького', 'Литературный работник', 324]
['Литературный институт имени А.М. Горького', 'Литературный работник, переводчик_x000D_ \nхудожественной литературы', 324]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Лечебное дело', 283]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Биоинженерия и биоинформатика', 263]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Медицинская биохимия', 259]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Стоматология', 340]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Педиатрия', 328]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Биотехнология', 242]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Фармация', 241]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Клиническая психология', 238]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Медико-профилактическое дело', 234]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Сестринское дело', 215]
['Первый Московский государственный медицинский университет им. И. М. Сеченова', 'Медицинская биофизика', 207]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные народные инструменты (Аккордеон)', 432]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные народные инструменты (Балалайка)', 432]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные народные инструменты (Баян)', 432]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные народные инструменты (Гитара)', 432]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные народные инструменты (Домра)', 432]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные духовые и ударные инструменты (Кларнет)', 419]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные духовые и ударные инструменты (Саксофон)', 419]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные духовые и ударные инструменты (Тромбон)', 419]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные духовые и ударные инструменты (Труба)', 419]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные духовые и ударные инструменты (Флейта)', 419]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные струнные инструменты (Альт)', 416]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные струнные инструменты (Виолончель)', 416]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные струнные инструменты (Контрабас)', 416]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Концертные струнные инструменты (Скрипка)', 416]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Станковая живопись', 490]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Станковая графика', 480]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Искусство оперного пения', 372]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Фортепиано', 360]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Музыкальная звукорежиссура', 342]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Дизайн среды', 389]
['Российская государственная специализированная академия искусств', 'Артист эстрады', 0]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Лечебное дело', 270]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Медицинская биохимия', 270]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Медицинская кибернетика', 254]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Педиатрия', 253]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Стоматология', 250]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Биомедицина', 242]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Клиническая психология', 238]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Фармация', 232]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Медицинская биофизика', 224]
['Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова', 'Социальная работа', 212]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Востоковедение и африканистика', 268]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Европейские исследования', 263]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Зарубежное регионоведение (США и Канада)', 263]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Археология', 242]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Всеобщая история', 242]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Политология', 234]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Коммуникации в социокультурной сфере', 226]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Философия', 222]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Социология', 200]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Международные отношения', 0]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Менеджмент в СМИ и рекламе', 0]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Менеджмент организации', 0]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Психология', 0]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Экономика', 0]
['Государственный академический университет гуманитарных наук', 'Экономическая логистика', 0]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Музыковедение', 439]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Искусство оперного пения', 425]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Концертные струнные инструменты', 410]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Сольное народное пение', 408]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Концертные духовые и ударные инструменты', 400]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Композиция', 380]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Концертные народные инструменты', 380]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Фортепиано', 377]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Художественное руководство академическим хором', 382]
['Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова', 'Художественное руководство оперно-симфоническим оркестром', 0]
['Государственный университет управления', 'Продвижение брендов', 0]
['Государственный университет управления', 'Реклама и связи с общественностью в бизнесе', 0]
['Государственный университет управления', 'Цифровые маркетинговые коммуникации', 0]
['Государственный университет управления', 'Гостиничное дело', 0]
['Государственный университет управления', 'Право и управление', 0]
['Государственный университет управления', 'Социология и психология управления', 0]
['Государственный университет управления', 'Инноватика', 0]
['Государственный университет управления', 'Политология', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_\nЭкономика', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_\nЭкономика предприятий и организаций в строительстве', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Международный бизнес', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Международный менеджмент', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Менеджмент в кино и телевидении', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Менеджмент в спортивной индустрии', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Предпринимательство', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Управление малым и средним бизнесом', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Управление на транспорте', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Управление проектом', 0]
['Государственный университет управления', '_x000D_Финансовый менеджмент', 0]
['Государственный университет управления', 'Антикризисное управление', 0]
['Государственный университет управления', 'Банковское дело и риск-менеджмент', 0]
['Государственный университет управления', 'Бизнес-аналитика и прогнозирование', 0]
['Государственный университет управления', 'Бизнес-информатика', 0]
['Государственный университет управления', 'Бренд-менеджмент', 0]
['Государственный университет управления', 'Бухгалтерский учет, анализ и аудит', 0]
['Государственный университет управления', 'Глобальное бизнес-образование', 0]
['Государственный университет управления', 'Гостиничный и туристический бизнес', 0]
['Государственный университет управления', 'Информационный менеджмент', 0]
['Государственный университет управления', 'Логистика и управление цепями поставок', 0]
['Государственный университет управления', 'Маркетинг', 0]
['Государственный университет управления', 'Международный бизнес промышленных товаров', 0]
['Государственный университет управления', 'Менеджмент организаций топливно-энергетического комплекса', 0]
['Государственный университет управления', 'Менеджмент промышленных организаций', 0]
['Государственный университет управления', 'Мировая экономика', 0]
['Государственный университет управления', 'Налоги и налогообложение', 0]
['Государственный университет управления', 'Управление автомобильным бизнесом', 0]
['Государственный университет управления', 'Управление в здравоохранении', 0]
['Государственный университет управления', 'Управление городским хозяйством', 0]
['Государственный университет управления', 'Управление территориями опережающего развития', 0]
['Государственный университет управления', 'Финансы и кредит', 0]
